9088	【梨樹下】12月26日 第126期 裘盛戎与裘派艺术	时间很快，净行流派赏析课进入最后一期，我们一起看一看裘盛戎先生创立的裘派艺术。
      “十净九裘”足以说明裘派的影响力，裘盛戎是个绝顶聪明的艺人，会唱会演。与前人相比他的天赋并不为佳，却更注重人物的塑造，唱腔上也是更加注重感情表达，独辟畦径却成了“条条大路通罗马”。那么裘派艺术的特点是什么？“十净九裘”的原因何在？从另一个方面说，裘派的形成也是一个天时地利人和的契机出现，这个契机是怎样出现的？对京剧的净行产生了怎样的影响？12月23日一起来【梨树下】聊聊裘盛戎和他的裘派艺术吧~
【“梨树下”活动介绍】 
近年来越来越多的人开始反思历史，关注传统；那些被遗忘多年的古老文化重新受到了人们的重视，一时间茶道、古琴、书画等传统艺术受到了人们的热烈追捧，作为传统艺术的一部分戏曲艺术也重新焕发了自己的青春，许多人试图去走近戏曲了解戏曲却找不到门路。“梨树下”京剧艺术沙龙创办于2011年，所面向的是那些有兴趣了解京剧艺术却不得其门而入的朋友。沙龙倡导用当代人的视角去探究传统戏曲奥妙，带领大众走近京剧从而走进京剧，最终达到普及京剧艺术的目的。
【课程分类】 
1、基础知识。向大家介绍构成京剧的点点滴滴，如京剧历史、行当、服装、剧本、唱腔、伴奏等等。从最根本处出发，让大家走近京剧艺术。 
2、人物春秋。介绍某位京剧人的粉墨人生，分享那些尘封的往事。 
3、京剧文化。讲解分享京剧的文化意蕴，如流派、禁戏、男旦、化妆、样板戏等。 
4、戏情戏理。讲解某一出京剧剧目，包括剧本取材、历史演变、角色分工、流派演绎、唱腔特色等看点，然后带大家进入剧场观摩本剧，观剧后再展开讨论，为大家提出的问题做解答。用最直观的方式教大家看戏，走进京剧。 
5、表演体验。教大家演唱简单的京剧唱段，学习简单的表演动作，勾画戏曲脸谱等，体验京剧艺术的魅力所在。 
6、他山之玉。根据大家的要求，会不定期的举办一些其他剧种以及曲艺的讲座。如昆曲、越剧、评剧以及大鼓、单弦、相声等等。 
7、与你相约。茶座会不定期的邀请知名戏曲演员来参加活动，与大家交流互动，分享戏曲点滴。 
8、君子之交。组织活动，增进友谊。如观摩演出、聚餐、自助游等。 
（每月的主题议定老师会听取大家的建议，然后统筹安排课程） 
【主讲老师】
孙霆，自幼嗜爱戏曲，毕业于中国戏曲学院戏曲文学系，潜心研习京剧史论与京剧表演理论多年，创作戏曲剧本多部并发表戏曲论文多篇，2012年推出“京剧知识课堂”系列教学光盘。自2010年起面向广大京剧爱好者开展京剧普及公益讲座，旨在用民间、草根的方式传播京剧艺术。轻松、活泼的授课方式受到了京剧爱好者的热烈欢迎，为传统戏曲注入了一丝新鲜活力。 
【茶艺师】 
李秀清，国家认证评茶师，多年从事茶文化研究推广工作，对各类茗茶的炮制、冲泡、品鉴均耳熟能详且有独到见解，尤其擅长普洱茶品鉴。同时在古琴、汉服、香道、插花等传统文化领域均有所涉猎，近年来积极倡导茶文化与琴文化等其他传统文化的融合统一，并有所建树。自2011年起担任“梨树下”京剧艺术普及茶座的专职茶艺师。 
【时间】（每周二）晚19:30~21:30
【地点】「清雅茶事」茶坊（西城区车公庄大街19号，中国建筑设计研究院1楼东侧）
【地铁】6号线车公庄西A口（西北口）向西200米路北
【公交】郝家湾、二里沟东口
【电话】68345638（茶馆）13466565882（古老师）
【域名】lishuxia.org
【微博】lishuxia.org/weibo
【豆瓣】lishuxia.org/douban
【QQ群】241535883
【费用】借茶馆场地，水位费30元/人次，感谢支持！
