6425	潜意识图像卡（OH卡）工作坊：懂得才能爱	潜意识图像卡（OH卡）工作坊：倾听潜意识
OH卡是什么？
OH卡是自我探索的一个卡牌。当我感到迷茫或困惑的时候，我就去问OH卡，不是要占卜，而是问问自己的心：此刻，你到底想要什么，该怎么做。有时候朋友有困惑的时候也会来找我，我就会用OH卡帮他解答。 
对于感情问题、人际关系、职业选择、去留问题、长时间的心里困惑，它都能够从容应对。 
OH卡牌也有人叫“OH Cards塔罗牌”，也被称为“装在口袋里的沙盘”。心理学上叫潜意识图像卡，是一种奇妙的自我了解、自我认知的工具。OH Cards也可以说是心灵的镜子，让玩它的人可以籍着这面镜子来更看清自己，并整理自己潜意识这个心理仓库。 
OH卡不同于塔罗，OH卡只帮助人了解自己，从来不会占卜。OH卡也不会帮人分析，人们可以自己看到自己的内心，心理师也可以借此引导帮助求问者走到更深。我喜欢它的客观、有趣和真实。 
OH卡是由两组牌组成：其中一组是小的卡片，内容是包含了我们日常生活的各种内容的水彩画图案；另一组牌上面有文字，可以作为这些水彩画图案的背景。我们借助这不同的图案和文字的组合，就可以刺激我们发挥创造力和想象力，促进认知，增强自我觉察！我们也可以借助OH卡，来发现、了解、训练我们的倾听和理解能力，增强我们真正听取对方意见的能力，避免批判或竞争的心态。同时，在尊重和保护私人隐私的情况下，也可以借助OH卡交流感情、观念、心理！
OH卡可以做什么？
OH卡是卸下防御的良好武器
当你不知道问题出在哪里，当你想改变不知道从何改变起，当你无从下手的时候，通常是意识里说要改变，而潜意识在抗拒。这时候OH卡就神奇的可以绕开防御，直插内心。当看到OH卡的那一刹那，就会与潜意识里的情结产生共鸣而通过意识冒出来。
OH卡与了解他人
世界上最容易的事情，就是先入为主，自以为是的对他人的判断。于是争吵，说教，所有想要和谐的手段都黔驴技穷。但这时候却恰恰忽略了对方真实的内心是怎样的。于是在人际沟通中会出现各种障碍，你不懂他，他不懂你。矛盾四起，伤痕不断。离开，不能。继续，不能。这时候OH卡可以帮你去了解对方的潜意识，透过他的行为和语言背后了解他的内心世界，从而理解，共情，走到他的内心里。
尤其适用于渴望了解伴侣、孩子、同事、朋友内心世界的人，渴望与人群有更良好的沟通的人。
OH卡与选择困难
当人们学会了太多“应该”做什么，知道了太多道理后，反而聆听不到内心真实的声音。OH卡可以帮你知道潜意识里是怎么想的，可以帮你看到什么是你内心真正“想做的”而不是头脑“应该做的”
OH卡与人格魅力
我始终觉得，OH卡可以增加人的魅力。这个魅力主要来自两个方面：一个是你掌握了一套国际先进的心理技术，且以纸牌娱乐的形式呈现在大家面前，让你能够在朋友面前风光，让你在聚会的时候可以大秀一把。另一方面，OH卡可以修炼你的中立性、客观性、不评判的特质，它会教你如何放下自己的评判，尝试理解那些难以理解的人，感受他人内心世界的丰富多彩。
OH卡与改变的方法
想要吗？想。那去做呀？不知道该怎么做。这类问题最让人头痛了。OH卡不会让你去想方法，而是告诉你方法。不要以为是OH卡告诉你的，其实是你自己告诉你自己的。人类总是轻视自己的智慧，忽略了自己本身已有的答案而急着向外寻求。如果你想做一件事情而找不到方法，如果你不知道怎么实现理想中的自己，那么，OH卡可以。
OH卡与解梦
梦里每个元素代表什么，每个人、事、物具有怎样的象征意义。不需要你来解读，当看到OH卡的时候，梦者需要自己来解读。梦，到底怎样连接了潜意识，到底有怎样的象征。
OH卡与心理咨询
如果你是个心理师，或者你想成为一个心理师，OH卡再好不过了。它可以一分钟解决一个个案问题，也可以在原生家庭层面处理一个大个案。当然，OH卡只是一个工具。它可以和其他技术有太多的融合
原来OH卡
带上你的OH卡，和我们一起，聆听潜意识的声音，深入了解自我，深入了解他人。去体验，无声胜有声的世界。2天的时间里，你将学会如何使用卡牌。
【课程效果】
了解潜意识图像卡基础及其原理、使用OH卡进行心理咨询的基本原则和技术
能够帮助自己解决选择、解读潜意识、自我觉察、找方法等问题
能够对家人、孩子、朋友、恋人等使用，帮助他们解决自己的问题
掌握治疗及娱乐方法，能够在聚会、团体活动中使用
课程中选择性的解决问题、个案演示
【老师简介】
丛扬洋，男，萨提亚全国教育总部心理咨询师，心理咨询与治疗专业硕士，心理学学士，曾接受７年的学院派心理学教育。首批国家认可萨提亚咨询师，国家二级心理咨询师，IHNMA认证催眠师。《学前教育》等杂志心理专栏作家，以“丛非从”为笔名撰稿。著有《你是在恋爱，还是在发神经》等。
【课程时间】：12月13-15日两天。9:00-17:30
【课程费用】：900元/每人。(仅限本次，限额35人)。
【支付方式】：
支付宝：maqixin@gmail.com 马启新
账户名称： 虹彩清新（北京）教育咨询有限公司
公司账号：1100 1079 7000 5301 2406
开 户 行： 中国建设银行北京东直门支行
【地点】：北京•东城区东四六条
【人数】：精品体验式小班，上限35人。额满即止。
【联系】：13651091559 马老师
代购美国正版OH卡（繁体中文版），350元/盒。
