7119	【坤泽工作室系列讲座】第34期:具象化自己的理想，照亮前方的路	带血的翅膀没有力气再去飞翔，
流泪的眼睛早已看不清前进的方向，
脆弱的灵魂再也撑不起美好的想像，
颓废的思想无法在空白的躯壳里徜徉。
你是否有过这样的迷茫？
是否丢失了自己的理想？
是否停滞了前进的脚步？
是否封闭了自己的心房？
         擦干眼泪，挺起脊梁，为自己找一条出路，告诉自己：一定要坚强！但是这样的时候何曾没有？结果还是恢复到原样。不知道为什么，痛苦，困惑随即而生。你甘心这样痛苦地活着吗？如果答案是NO，那么来吧，国际著名心理咨询师张继舫老师带您走出迷茫，找到理想，走向阳光！
 34期冥想沙龙：“具象化自己的理想，照亮前方的路”开始报名了!
         没有你做不到的，只有你想不到的。如果你无法把自己的理想具象化，在内心当中活灵活现地想象出来，理想就好像很模糊、很遥远。本期冥想就是要在自己的内心把理想具象化，让它成为一个发光磁性的中心，照亮未来的路，还可以吸引自己需要的能量来支持自己。
【带领老师介绍】
张继舫   国家二级心理咨询师、国家婚姻家庭咨询师、简快身心积极疗法指导师、本性心理治疗师、EFT情绪释放技术治疗师、IHNMA国际认证催眠师、IHNMA国际认证催眠指导师、IHNMA国际舞动治疗师、IHNMA国际认证灵气Reiki执行师。
        张继舫老师系统学习过国家心理咨询师的培训课程，同时跟随国内外多位名师学习过催眠疗法、本性疗法、简快身心积极疗法、舞动治疗-波拉克疗法、家庭系统排列、灵气执行师课程、身心微语言、意象对话、精神分析等专业心理咨询、心理辅导技术。
        张继舫老师有2年多一对一个人心理咨询和心理辅导经验，咨询领域涉及情感关系、亲密关系、创伤修复、情绪管理、压力管理、人际关系、心灵成长等。
        此外，张继舫老师每周五和每周日晚上也开设有主题冥想沙龙，还有不同主题的身心疗愈、身心成长工作坊：《管理愤怒》、《天龙八部》、《疗愈内在小孩》、《身体接触消除隔阂改善亲密关系》《重生》等。
        张继舫老师对于个人的内在成长十分注重，多次参加不同老师带领的个人成长小组，追求个人在心灵和灵性方面的成长及专业技术上的精益求精，作每一个学员、来访者心灵的朋友，彼此陪伴携手成长。
         时间：11月7日周五晚上7：00-9：00准时开始。
        地点：北京朝阳区亚运村小营路中国昊华大厦（即财富嘉园）C座3层（具体路线图，请往下看）
         费用:100元
         报名方式：短信[姓名+周五冥想]至：18910933951金老师或13601105744胡老师
       【详细路线】
        地铁：地铁5号线，惠新西街北口站B口出，向东行至惠新东桥，向北300米（路西），过了房地大厦和中石化加油站就是中国昊华大厦（即财富嘉园），主题冥想具体位置在C座3层。
      公交：386、596、753路公交车在惠新东桥北下车。119、361、408、409、628、656、740、983、特9、运通101、运通102在惠新东桥西下车。119、18、215、361、379、406、419、422、479、596、62、674、运通201在惠新东桥南下车。
        免费咨询电话：4008780251
 或胡老师  13601105744
微信号为：E13601021311
坤泽工作室微信平台为：kunze_wenhua
赞(0)举报
