6428	【公开课】茶，让我们优雅的存在	如何把历史悠久积淀深厚的中国茶文化艺术地、和谐地融入到我们的日常生活中来？在鉴赏、品饮中洞察世情，焕发自我韵味。
学一点茶史，悟一点茶道，备一点茶具，识一点名茶，赏一点茶诗，为我们的人生味平添一份优雅和神韵。
茶之美
“野泉烟火白云间，
坐饮香茶爱此山。
岩下维舟不忍去，
清溪流水暮潺潺。”
这是唐朝灵一和尚的一首咏茶诗，我们透过文字看到这样一幅图像，白云下，烧火用野泉水来煮茶喝，回头看着旁边的清溪缓缓地流淌……意境美吧？
“寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。”寒夜有客来访、主人烧火煮茶，主人客人的人情之暖，胜过了冷冬的夜寒。
茶以察心
“味浓香永。醉乡路、成佳境。恰如灯下故人，万里归来对影。口不能言，心下快活自省。”一人独自喝茶，茶如故人，快活地自省，就是觉察自己的心，也是一种修炼形式，心纯净了，茶的滋味也就纯正了。
茶无绝品
茶无绝品，适口为止，没有最好，只有最适合你的。我们一起来分享自己的饮茶经验，谈到经验，必是个人体验；谈及个人体验，便没有标准。所以，只是分享，分享，再分享而已！这样才会惊喜不断，欢乐不穷。
哪个时段喝哪款茶更好？
一天中不同时段，环境不同，心境不同，需求自然不同。你敞开去接受，探索不同的茶品，在心里留下印记，当你想喝茶的时候，停下来问问自己的心，不是头脑，头脑只会带来概念和规则。
我想喝哪一款？
你的心自然会告诉你答案，就是它了！不用怀疑，因为它就是在当下来服务于你的……
茶之优雅
当你内在优雅的时候，你的外在必定是优雅的，所以我们不要被茶品和茶器所束缚，更不要被自己的演绎形式所约束。他们仅仅是来丰富我们的，不用凌乱，自然而然的动作是最科学的，你需要什么取就是了，你不需要什么，放下就是了。同时放下的还有那些人世间的纷纷扰扰。
【时间】2014年12月12日（星期五）晚19:00至20:30  
【课程内容】
1、了解如何专业优雅的泡茶
2、品鉴多款名茶
3、分享彼此的饮茶经验
我们准备了丰富的茶点，高品质的名茶，要为你带来一次茶的头脑风暴，爱茶的你怎能错过呢！
【报名方式】：请致电010-62552253或15010091022，不接受短信预约。 
【听课人数】：为保证听课质量，每堂主要名额人数为6人，另有旁听名额6人
【主讲人】：张翔境（高级评茶员）
【书法学堂新浪微博】： 
【听课地址】：北京市海淀区五道口华清嘉园23号楼后一层
【费用】免费
【问路及咨询电话】：010-6255 2253 
【注】如有事情无法到场，请至少提前一天致电告知，以便我们安排其他报名朋友参加。另，请勿迟到，谢谢。
