9160	美国卡耐基素质口才训练	口才是社交和事业的需要，一个不会说话的人、一个不会与人沟通的人，无疑是个失败者！  
你还想一到自己当着众人讲话就嘴巴卡壳、声音打颤吗？  
你还想讲话时不敢注视听众的目光而心慌意乱、越说越快胡乱表达吗？  
你还想因为当众讲话没有自信让领导对你不满、下级不理你、客户不接受吗？  
你真的想克服自己当众讲话紧张怯场的心理情绪，改变讲话时心跳加速、大脑空白、双腿发软、手心出汗、思绪混乱；说话没有重点、条理不清楚.......等等的障碍吗？  
如果你的回答是：真的！  
那么我恭喜你，你已经迈出了改变自己的第一步。现在你只需要电话联系我们,你只才出30元的场地费，就可以免费获得美国卡耐基经典课程《当众讲话3+1》创始人侯老师一天的课程：目光训练，秒杀全场听众，激发听众想象力！达到你想要的敢发言、会说话、会沟通克服以上种种紧张情绪。                                              如果此刻的你正在羡慕和仰望，奥巴马、马云、俞洪敏、刘一秒等人的演讲，那么不如给自己一个过来尝试一下的机会。                                                              时间：每周周六和周日全天：上午9:30—17:30  
地址：北京市朝阳区双井优士阁B座308（地铁十号线 双井站D口出前行20米就到）  
短信预约：18613884766      QQ预约：472810585（谢绝空降）
