10498	巴黎夜未央——时尚课堂系列之十	巴黎夜未央——时尚课堂系列之十
活动日期：2015年1月10日 周六
活动时间：13:30-17:30（请提前15分钟到场）
活动地点：时尚廊•北京朝阳区世贸天阶北街时尚大厦2层L214 
-------------------------------------------------------------- 
    时尚廊零基础油画课堂前三期，在充满幸福回忆的2014年完美落幕。为了不让小伙伴们等的太心急，我们决定在一月初，用画笔、美食和一个下午的美好时光，来迎接一个十全十美的2015年！这次课堂不同于往常，加入了调色刀这一油画工具，让大家在新的一年get到新画法、新技能！
【活动介绍】 
巴黎，究竟怎样的魔力，
让全世界都沉迷其中？
时装，艺术，大餐，香颂……
这是上帝送给人间的浪漫礼物。
而巴黎的夜在李奥尼德笔下，
像被彩虹亲吻过一般，
退去了忧郁与孤寂。
这次就让我们拿起调色刀，
渲染出你梦境中的色彩巴黎！
【活动流程】 
1、13:00 入场签到 
2、13:30-13:45 活动开始，讲师讲解油画创作过程、基本注意事项，及如何选择颜色 
3、13:45-17:30 李奥尼德油画创作（个人现场作品可带走） 
4、17:30 活动结束 
【报名事项】
报名链接:   
最终名单，以付款成功为准。
报名截止日期：2015年1月9日（限25人）
【活动费用】 
1，预付款280元/人（限2015年1月9日前付款） 
2，现场付款320元/人（2015年1月10日当天，现金付款）
3，往期时尚课堂学员优惠价200元/人（请致电15810932145报名）
费用包含：
—精美下午茶
—资深油画老师的一对一指导
—免费使用油画工具一套（画框、画架、画笔、颜料、调色板及围裙）
—完成作品可带走
注：希望每位已预定活动的学员能准时参加，如因个人原因不能参加的，费用将不予退回。  
【作品相关简介】
    李奥尼德•阿夫列莫夫（Leonid Afremov）60年代生于白俄罗斯维捷布斯克市。毕业于由三位赫赫有名的艺术家创办的艺术大学：超现实主义集成画家马克•夏加尔，至上主义和集合派创始人马勒维奇和抽象派画家瓦西里•康丁斯基。继梵高之后，当代最著名的现代印象派艺术家。
    和夏加尔一样，生于传统犹太家庭的Afremov当时反犹太主义尤为严重（对犹太人的歧视、限制和隔离，乃至排斥、驱逐和灭绝）的环境下，仍坚持了对犹太文化的学习并养成了一种豁达，乐观的精神。
阿夫列莫夫自述：
    在我的绘画生涯里我尝试过各种各样的创作方法，但是我特别钟爱使用调色刀在帆布上绘画。每一幅作品都耗费了我很多的心血，在绘画过程中寻找我内心的世界，并将它表现出来，每幅画都带有不同的情绪、色彩和情感。我喜欢通过画来表现美好的世界，与世界融合的感觉。我的作品是我灵魂的声音，他们携带了我对世界的认知、内心的情感和生活的激情。我坚信，真正的艺术能够启迪和哺育人类，让人类在黑暗中寻找到内心的自由。
    阿夫列莫夫使用调色刀代替画笔来创造和描绘的风景、城市和人物，总有一种独特的风格，用色大胆、明亮，态度乐观向上。其作品主要用调色刀与天然油料的搭配在画布上作画。以刀作画，他的绘画技巧、色彩上的层次运用纯熟浑厚，令人惊叹。著重於用浓墨重彩表现都市和风景题材，对光影的表现体现在大色块大铺陈，最绝的是他对反光物体及环境色的把握。对油画技法运筹帷幄，娴熟地将斑斓色彩铺洒在画布上。
【讲师介绍】 
黄守营 
资深专业油画讲师。 
毕业于河北师范大学美术学院 油画专业，艺术学硕士，曾师从中国著名当代艺术家马堡中先生，作品多次入选国家级重要展览，并被多个机构收藏！他崇尚古典油画的唯美典雅，钟爱印象主义斑斓的色彩与动感的笔触！对中国当代油画有着自己独特的理解与见地。他把传统的中国元素与西方绘画的绚烂色彩相融合，让你在追逐西方油画色彩的同时体会中国文化的深邃。 
【时尚课堂系列简介】
要时尚，不要高高在上 
要乐趣，不要乏味 
要社交，不要孤单 
要文化…… 
“时尚课堂”是由时尚廊定期举办的系列生活方式课堂。 
每一次，都为你带来一件能改变生活的好物品； 
每一次，都帮你认识几个能改变生活的好朋友。 
正所谓： 
有内涵的好物， 
更相投的朋友， 
会生活，才时尚！ 
-------------------------------------------------------------- 
问询电话：010-6587 1999／1998（书店前台／轻食餐厅吧台） 
【时尚廊地址及乘车信息】 
北京朝阳区世贸天阶北街时尚大厦2层L214?时尚廊 
▲具体寻址入口：从世贸天阶北街N3（iSpace东侧通道）或世贸天阶北街N4（多那之咖啡左边，伊顿双语幼儿园街对面）或世贸天阶北街N5（三星东侧），进低层电梯（电梯口有多家商户的指示牌，包括时尚廊）到2楼（时尚廊楼上还有金钱豹餐厅、大隐剧院等）。 
营业时间：每天早十点到晚十点 
交通信息：公交车在芳草地站下；地铁十号线金台夕照站A口出，往西；地铁一号线永安里站B口出，往北；地铁六号线东大桥站A口出，过十字路口，往南； 
停车信息：时尚大厦B3停车（停车场入口在时尚大厦北部路边），每小时6元。可停北街八道（N8）、九道（N9），从北街十道（N10）进电梯上二楼左拐到时尚廊。 
｜我们的站点 
官方网站  
新浪微博  
豆瓣小站  
Instagram  
腾讯微视  
时尚廊微信号: trendslounger 
关注方法：通讯簿-->右上角“新增”-->“搜寻账户”或“查看官方账户” 
时尚廊Instagram号: trendslounge 
时尚廊微视号: TrendsLounge 
—— 让阅读成为时尚 ——
