10491	【English Salon】适合“零基础”的英语活动，现在学还来得及！	问：已经毕业几年了，但是英语很烂，看到英语好的朋友工资很高，想学好英语，还来得及吗?
答：当然来得及，语言学习任何时候都不嫌晚，那要怎么样才能学好英语呢?
一位活动参与者总结了几个她自己学英语的办法：多开口说，不要怕犯错，找老师或者朋友对练，学地道的语音语调，多听英文广播，培养语感和英语思维。
总之，只要掌握了方法，有恒心，不管多大都不晚!
本次“ENGLISH SALON”活动适合“零基础”们参加，老外现场讲解英语口语的学习方法，带你引向正道，少走弯路，如何科学的快速提升英语Level、地道口语怎么学等，相信通过这1小时的讲解，你会收获颇丰!
PS：学习英语口语其实很简单，不像专业英语和考试英语那么难，想学口语来报名“ENGLISH SALON”，我告诉你方法!
————————————————————————
报名方法：
(1)一般用户：在本页面直接点击“我要参加”即可
(2)APP用户：加QQ312811331(验证消息注明“豆瓣APP+英语沙龙+称呼+手机号”)
注：由于场地限制，名额有限!
费用：免费
地点：国贸财富中心A座翼楼/崇文门新世界中心A座
交通：国贸（地铁10号线金台夕照站D口出）；崇文门（地铁2、5号线崇文门站）
