7170	自品牌-体验课（每周三）	自品牌-体验课（每周三）
让喜欢的事成为品牌
•越读书室“周三开放日”，15:00-18:00
•自品牌体验课：19:00-20:30（每周三）
（具体地址、报名方式，请见文末）
自品牌的时代来了
自品牌的意思是，从自己的——“个性，兴趣，擅长，追求”出发，加上对潜在市场的留心发现与认真经营，创造出独特品牌，用自己的节奏，生活着、工作着。
做自品牌的人，分散在各个领域都有。比如——
作家，译者，编辑，设计师，插画师，摄影师
店铺老板，有机小农，独立学者，教育工作者
……
一个有着独特品味和专长的人，越来越能凭着个人力量，做出自己的品牌与产品，将其理念风格传播开去，创造出、经营出自己的市场。
自品牌的时代来了。
自品牌-小学堂
通过课程，向大家引介不同国家地区做得很棒的自品牌，这些自品牌分布在生活、教育、出版、店铺等各个领域。
自品牌-体验课
每周三的“自品牌-体验课”，如果打个比方，它相当于一本书的封面，瞥一眼你就大致可以从中感知到，这本书的主旨和风格，是不是自己的菜，也就是说，从自品牌-体验课上，你能对以下内容有一些基本认知：
•自品牌是什么？
•为何做自品牌？
•如何学习做自品牌？
在上完体验课后，如果感觉对了，想对自品牌有更深入的了解和学习，你可以报名参加：
自品牌-初学课
打开眼界，初识在生活、教育、出版、店铺等领域，做得很棒的自品牌，初学自我特质挖掘和累积的方法，为做自品牌打好底子。（这个课相当于一本书的前言和目录）
比如，我持续关注多年的这些自品牌（很棒的）：
•出版：读库（张立宪），小日子（黄威融，林正文）
•教育：云门舞蹈教室（林怀民，温慧玫）
•生活：阿原（江荣原），掌生谷粒（程昀仪）
•店铺：蘑菇（张嘉行），温事（米力），小器（江明玉）
•书店：诚品书店（吴清友），南崁1567小书店（夏琳）
•设计师：原研哉，佐藤可士和，聂永真
•插画师：王春子，林怡芬，良根
•摄影师：沈继光，阮义忠，柯锡杰
……
自品牌-文案课
先来欣赏好的文案长什么样，继而透过持续的文案研究与写作练习，加上老师对每位学生的专业指导，渐渐找到文案写作的感觉和自信，写作的品味与文笔，愈来愈好，慢慢摸索出自己的写作风格，以塑造和推广独特的品牌个性。（这个课相当于一本书的部分章节）
文案课的学习包括：
•自我介绍：个人笔名 + 个人简介
•生活写作：文章题目 + 文章内容
•品牌文案：品牌命名 + 品牌介绍
•产品文案：产品命名 + 产品介绍
……
目前，在初学课之后，文案课是我们开的第一门基础课。所谓基础课，是说无论做哪个领域的自品牌，都需要具备的基础素养、知识和能力，文案便是其中一项，在品牌建设、维护和深化方面，有着不可或缺的重要作用。
将来，我们还会陆续开创意课、美学课、设计课等系列自品牌基础课。（这些课相当于一本书的其他章节）
老师简介
米茶
自品牌-概念创始人，自品牌-初学课、文案课老师
借助书、杂志、纸制品、电影，平日尤爱收集研究——有意思的自品牌，这个嗜好掰掰指一算，有十年呢，客厅书房长出一片小森林。
有幸遇到林中很棒的自品牌——写东西的，编稿子的，做设计的，拍片子的，画画的，从事教育的，开店的，……借教书写作，将她（他）们引介给有心人认识，越来越觉得，是可做一辈子的事。
之前在书店、音像店、咖啡馆、百货、出版、广告、教育等机构锤打多年，历经店员、销售、文案、宣传、策划之不同岗位熔炼。
部分作品（讲过的课，写过的文章，做过的纸制品），见：
正在进行的写书计划：《自品牌》，《诚品我读》，《读库我读》。
邮箱：bookhuwei@126.com
微信订阅号：越读（yueduyueaidu）
学费、学习时间与地点
自品牌-体验课
•学费：100元/人（含学费，讲义，茶水；之后报其他课，可享九折）
•上课时间：每周三，19:00-20:30
•上课地点：越读书室
•具体地址：北京市朝阳区太阳宫中路火星园12楼2单元2241室
•乘车路线：坐地铁十号线，太阳宫站D口出来右转直走（不过马路），约50米到丁字路口，再右转约走50米到小区门口，进来迎面的楼即是，走到楼下按2241#，进电梯按24（不是22哟）。
•问路电话：010-84158378
• 邮件报名：报名者请将个人信息邮件至343068455@qq.com
邮件标题请以此呈现：姓名+手机号+自品牌体验课+日期
• 咨询报名：彭浪（女生）
微信：mercurypeng
手机：15901252428
• 主办：越读，蜜思，后声
