10525	心理届大神朱建军亲授《意象对话心理学与中医》	意象对话心理学与中医
授课教师：意象对话创始人朱建军教授
2015年03月14和15日（周六、日两天）
【课程特色】
打通中医和心理治疗的任督二脉，听熟读《黄帝内经》的心理学家朱建军博士解读中医与意象。
【导师介绍】
朱建军博士是意象对话心理咨询技术创始人，著名的心理学家，现任北京林业大学心理系学科带头人，教授，创立了中国本土的心理咨询与治疗方法，同时为释梦领域的领先者，培养了一批优秀的心理咨询师，为我国的心理咨询与治疗行业作出了卓越贡献。现受聘于中国中医科学院研修班进行《意象对话理论与技术》的课程讲授。
● 临床心理学博士、心理咨询与治疗督导师，国际心理学家协会成员
● 擅长催眠、精神分析、家庭疗法等多种心理咨询治疗技术
● 创立意象对话心理疗法
● 文史哲艺术多有涉猎，著有《中国的人心与文化》，《滋养和安顿我们的心灵》等多部著作
【课程发起人说】
热爱中医的小可常常在想：
为啥有些病反反复复却从来没有彻底好过？
身边的小伙伴往往都是肝郁引起的各类疾病，肝郁的背后是什么？
为啥引领我们走入中医的前辈们都在研究“情绪”？
情绪与身体，即心和身，是怎么交流的，情绪会带来什么样的躯体反应？
意象对话心理师贺虹说：
我发现许多年轻的中医师，他们追随名师，苦练医术，希望有一天也能像所崇拜的名医一样，一眼能看透病情，一语能点透人心，让患者在自己的高明医术之下一天天地好起来。我为这些年轻的中医师的刻苦精神所感动，因此想跟他们说，未来的中医师必须也是心理学家，他的医术才能真正的发挥作用，才能像他们的偶像一样，在不经意间，一句话，一个眼神，足以使患者对你敞开心扉，让治疗就在“会心”的时刻，悄然生效。朱建军老师，能交给我们“会心”。
瑜伽躯体哲学心理学人郑玉虎说：
医生开完药，嘱咐用药的同时强调，“要保持良好的心态”，我直想问：怎么保持？但我从来不问，因为我知道医生回答不了。心理学家来回答，才更专业。西医已经意识到心态对健康的重要性，但具体到人心，七情六欲，西医的了解不够深入。
我曾经病过，看过医生，无论西医、中医，打针吃药这种治疗不能让我满意，因为它能缓解我的症状，却不能彻底消除隐患，防病于未然。中国传统文化里却有那么一些可爱的生活哲学，能保你健康快乐，能保你不病。据我所知，朱建军老师，是了解这种哲学的。
【课程介绍】
    中医与心理学相结合，用来治疗人们的身心疾病，已经成为当下非常受欢迎的一种治疗理念。
朱建军博士在实践中发现中医其实是用意象来看待脏腑、经络、脉象和穴位的，所以中医与意象的关系密不可分，本质上是意象医学。
    意象对话是一种适合中国人思维的心理咨询方式。意象是建立在集体潜意识基础上的，即人类在进化过程中反复出现的形象在潜意识中固化下来，并将这种形象连同其代表的意义遗传给子孙。例如阴阳与五行，天人相应。
    作为意象对话的创始人，朱建军教授既是心理学家，又对中医的治疗原理和方法进行了深入的研究和探索。
    他在心理咨询与治疗的实践中发现，心理问题常会带来身体疾病，而这些身体疾病也可以用意象对话作为辅助的治疗方法。很多常见慢性病大多和性格有关，和经常处于什么样的情绪状态有关。而疑难杂症是和某一个心理冲突有关。
    在他编著的《意象对话心理学与中医》一书中，用现代的语言，用心理学的方式，解释中医的原理，开拓中医的方法，试图让现代人能接受和懂得中医。
    中医的治疗原理和方法，都和意象对话心理学不谋而合，意象对话心理疗法中的躯体治疗方法，可以看作传统中医的一个新的分支和发展，经一些中医研究者认可，意象对话给了中医一种新的解释和研究方法，使得中医的治疗有了更多的灵感和策略。
这次为期两天的意象对话心理学与中医课程，朱建军博士将给中医师和中医爱好者们带来意象对话心理治疗这一直达人心的心理工具，帮助大家对身心状况有更为全面的了解；同时为心理治疗师学习中医的治疗原理和方法开辟了新的途径。
朱建军博士的课程，将在心理学与中医之间搭起一座桥梁，为中医从业者和热爱中医与心理学的朋友们提供更先进的身心同调方法。
【适合人群】
     中医师需要掌握心理学；
     心理咨询师要走向中医；
     为疑难杂症苦恼滴亲们会获得灵感，展开新思路；
     中医粉丝们可以打开视野！
【课程设置】
一、心理学角度理解中医
中医是运用意象建构的医学体系：意象医学
意象医学的方法论
生之本，本于阴阳
精神内守，病安从来？
二、情绪与五脏
原始认知：与创立中医的古人接轨
躯体化：情绪的躯体反应
情绪、意象与疾病
五行与五脏
用意象和意象对话疗病的方法
三、意象对话与中医治疗的结合
什么是意象对话咨询技术
意象与脉象
意象与中药
意象与中医结合的治疗案例
【课程时间】
 2015年03月14、15日（周六、日两天） 
 上午9:00am~12:00am;下午2:00pm~5:00pm
【课程地点】
暂定：北京望京南湖西园(北京香颂）303号楼底商101号 
北京当归中医学堂一层大教室
【课程费用】
学  费：2800元/人 
2015年1月15日前付款者，可享2200元/人；
报名截止日期2015年3月1日
【付款方式】
户  名：北京心耕耘教育咨询有限公司
开户行：中国建设银行北京润德支行
账  号：11001093901052507205
户  名：贺 虹
开户行：招商银行慈云寺支行
帐  号：6214 8301 1140 7606
微店支付：
感谢小伙伴“生趣文化”提供微店链接支持
【咨询电话】
贺  虹：18201107922
海  燕：13910764102
小  可：13810000677 微信：xiaoke0677
【报名表】
如银行汇款，请汇款后，将姓名和邮箱发短信至13810000677索取报名表。
如微店支付，支付后可直接填写报名表。
【发起人小可、海燕、贺虹的承诺】
为了确保大家的上课效果，我们愿意为大家提供课后笔记，并将笔记发到您的邮箱！
课程结束之后由可嘉小组持续组织互学互动研讨小组，并定期将研讨结果集结成册，发送给您！
我们将邀请在中医心理学领域有影响有建树的专业人士在我们的网上平台与大家见面，解答问题。
非北京地区学员食宿相关问题可咨询贺虹或小可。
可嘉心理成长小组 微信号：kejiaxinli
北京心耕耘教育咨询有限公司 微信号：心耕耘
生趣文化 微信号：livefun_me
感谢“当归中医学堂”提供教室。
祝天下人，人如药树，百病不侵
