10517	超级记忆力培训	快速记忆，遵循“人类左右脑机能分担论”，把人的左脑的逻辑思维与右脑的形象思维相结合，把人的注意力、想象力、记忆力、创造力和自信心，转化为强大的学习动力，结合记忆规律：用各种方法把枯燥乏味的记忆材料转化为生动易记的物像，并通过有趣的奇特联想串连起来，来强化记忆效果，以物像为根本，以联想为关键，以奇特为秘诀，以谐音为窍门，用有趣的记忆过程达到准确的记忆目的，再结合科学的复习方法，达到记忆快速、长久、牢固的目的，从而高效记忆、高效学习。最快速、最有效、最实惠，让你足不出户，就能拥有超级记忆力。
快速记忆法的关键：
记忆法的关键是想象要夸张、奇特、形象。因为大脑对夸张的东西不容易忘记，对形象的东西也容易记住。
学习内容：
1.快速记忆的原理
2.开发你的大脑和思维
3.掌握快速记忆的方法（串联记忆，联想记忆，定位记忆,数字编码记忆）
4.学会熟练运用记忆法（一分钟记50个不相关联的数字， 3分钟背下36计，5分钟背下一篇短文)
适合对象
1.记忆力不好的人；
2.经常忘事的人；
3.记不住学习内容,需要考试的人；
4.对记忆力感兴趣的朋友。
高月老师
•  超级记忆力专业讲师；
•  易学堂教育机构全脑学习力高级讲师；
•  中国大学生科学就业成功素质训练中心全国推广教官、首席培训师；
•  快速阅读记忆课程研究员。
六年来，一直从事大脑开发与快速阅读记忆的课题研究，力求把高效学习方法融会贯通到学习当中，教授的学习技巧和方法引导学员不断产生快乐学习的动力，深深震撼了家长和学生，并产生深远的影响。曾在山东、浙江、辽宁等多个省市地区巡讲、任教，对家庭教育以及学习力提升有独到的见解，致力于让更多的学员体会到学习的快乐和窍门！几年来积累了丰富的讲座主讲、百人授课及大、小班型授课经验，深受广大学生和家长的欢迎。曾接受《中国日报》等多家媒体采访报道。
时间:1月1月-2日(元旦)上午：9：30－17：00
地点: 地铁10号线在潘家园地铁C1口出,抬头就看到鹏龙大厦1009室
费用:两整天:580/人.
报名咨询：郑老师170  9002 0198
