9226	【讲座与论坛】 居住研究：老龄化社会与建筑设计	【活动介绍】
截至2013年底，我国60岁及以上老年人口到达2.02亿人，占总人口的14.9％，正在加速迈入中度老龄化阶段。人口老龄化是每个人、每个家庭、每个行业都要面对的严峻现实。如何通过建筑设计更好地应对老年人的身心特点，满足其居住需求，使老人的居住更加舒适、愉快、自主而有尊严，是每个建筑师的职责。本次居住研究讲座，我们邀请了清华大学建筑学院的周燕珉教授落座UCCA。她将围绕我国人口老龄化现状与未来发展趋势、如何通过建筑设计为老人提供更为适宜的生活环境、未来的老年人居住空间等话题展开讨论。
【嘉宾】
周燕珉
清华大学建筑学院教授，清华大学建筑学院住宅与社区研究所副所长，国家一级注册建筑师。1978年考入清华大学建筑系，研究生毕业后留校任教。1988-1995年赴日本留学和工作，曾在东京大学进修，后在黑川纪章设计事务所、日建设计（名古屋）等公司工作。1995年回国后在清华大学建筑学院任教至今，并组建了居住建筑设计研究工作室。
长期专注于住宅精细化设计及老年人建筑设计研究,出版《老年住宅》、《老人•家》、《住宅精细化设计》、《中小套型住宅设计》等十多本建筑专业书籍，参与多项国家住宅、老年建筑法规标准的制定和图集的编制，并在相关学术期刊上发表文章六十余篇。主持设计和咨询了数十项住宅及老年建筑项目。担任住房和城乡建设部建筑设计标准化技术委员会委员，民政部全国养老服务体系建设专家委员会委员等多项社会职务。
【语言】
中文
【票务及参与方式】
免费活动，凭票入场。
提示：
*入场券数量有限，请于活动开始前30分钟至UCCA前台领取；
*请勿迟到。
【更多信息】
