10556	克服紧张怯场 轻松解决演讲口才烦恼！	　　您是否有如下当众讲话的困惑：
　　当众讲话紧张、开会发言怯场、明明很有想法但是不会说不敢说导致机会向水一样流水，明明做了很多但是汇报的时候就是讲不清，说不明白，明明有主持会议的机会但是被自己弄砸了....................
　　您是否有上述的口才问题呢?如果有的话，欢迎您来北京演讲口才学习，资深演讲老师教您如何克服紧张和怯场的技巧，提升演讲口才的能力!
　　让您从不敢讲话，紧张怯场，说话没逻辑，让您敢讲，敢说，并且讲的好!
【课程主题】
    解决紧张怯场问题 掌握演讲技巧 建立当众讲话自信
【课程内容】
　　1、掌握当众讲话的基本站姿站位，减少在台上的小动作
　　2、掌握缓解紧张的5种方式，学会当众发言的开场3定
　　3、掌握缓解紧张的4种心法，消除正式场合的过分焦虑
　　4、指出不同学员个性化问题，给出合理解决问题的方法
　　5、建立当众讲话自信与希望，打开心结找到真实的自己
【课程目标】
    化解当众讲话紧张
　控制当众讲话节奏
　建立当众讲话自信。
【申请方式】
　　请加QQ：2994248878，进行了解，预约报名。 群号：272510731(演讲口才交流)
　　官方微信号：bjlhpx7
【适宜人群】
     企事业管理人员、IT人员、技术人员、讲师、老 师、学生、老板、医生、律师、记者、业务人员等当众讲话紧张、有失败经历、怕讲不好还经常有讲话机会的人士
【注意事项】
    1、仅限在北京地区的人员参加，非北京地区勿扰
　2、名额有限，需提前预约报名，拒绝空降，空降不接待;报名人员需凭短信入场
　　如果您是有心人，那就不如多加一个Q吧!保证您不后悔!只要您抽出3小时，听一次演讲口才培训课，从此改变您的人生!良辉演讲口才5年专注于演讲培训，老师针对每个人的情况不同，全程专业辅导，3个月课程，让您从不敢讲成功蜕变为敢讲，会讲，讲得好!QQ：2994248878
