7225	【I SAY演讲】第十期：「沉淀自我，善于总结」	时间：12月20日（周六）下午2：00 
地点：北京化工大学内樱花创业咖啡（原BUCT Coffee，图书馆一层咖啡馆）5号线和平西桥站下B口出 
人数：为保证每人发言时间，15~18人 
费用：场地费用活动后众筹 
本期活动精彩预告 
问你的问题： 
为什么要总结？ 
年末了，总该停下忙碌的脚步，总结总结了。是自我总结需要，还是公司年终总结需要？你会惧怕总结后的一无所获？还是期待总结后遇见更好的自己？那么，我亲爱的伙伴之于你，总结又是为了什么呢？ 
该如何总结？ 
技巧、经历、经验等等，期待有你，有我，还有他（她）们的分享与交流！ 
出发点： 
安静的思考一会，让自己善于总结。 
人生如同奔跑在跑道上，在转弯的时候应该适当的调整速度，因为欲速则不达，思考一会，善于总结，准备冲刺！ 
不总结不觉悟，不总结抓不住，不总结则不进步。 
通过总结经验教训，善于把内在联系理清楚、搞真懂，就能得到反映事物本质的真知和理论，就容易发现事物运动变化的规律，从而推动事物的健康发展。 
运用发展眼光、辩证逻辑、系统思维，善于总结经验，才能把握规律，找到解决矛盾的正确方法，使所做之事具有可行性、前瞻性，避免主观盲目性。 
明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。 
不仅仅是年末，更应把握所处的每一个阶段，好好总结，善于总结，从而提升自我，认清自我，明确方向，让自己变得越来越好！ 
一、自我介绍+即兴演讲 
自我介绍：让我们认识你，也是对自己的一次小小总结。简言意赅，让我们彼此相识，并留下印象，需要你勇敢站上来。 
即兴演讲：回答问你的两个问题：①为什么要总结？②该如何总结？给出你的答案！ 
温馨提示：每人三分钟，请提前准备，更好的提升演讲表达能力 
二、主题演讲 
本期关注「沉淀自我，善于总结」 
《暗恋北京》 Cathy 
《一次用力过猛的表达》 萌萌 
《这一年，假如未能如愿》 孟孟 
《纠结而凌乱的2014》 俞峻勇 
三、个人专栏 
《找到那个我》 第五期之《悟与省》 
四、反馈提升 
共同讨论，共同进步，可以是之前意犹未尽的再表达，也可以是对今天演讲者中肯的评价。 
个人演讲者、个人专栏、活动主持将得到现场所有参与者的建议反馈。 
I SAY演讲沙龙是个神马组织 
由一群热爱演讲的小伙伴自组织的提升演讲技能的训练场 
我们提供各个层级各种方式系统提升表达能力的机会 
我们的目标是发现那个善于表达的自己 
I SAY有效提高演讲能力的方式有什么？ 
每周线下沙龙，你可以通过多种形式提高演讲能力： 
1.互动体验：每期量身定做，关注演讲技能提升 
2.即兴演讲：每周新鲜话题，3分钟时间，各抒己见，提升临场应变、组织语句能力 
3.个人演讲：8分钟，围绕每周主题自定题目，每一位优秀的演讲者都是从无数次不同主题的个人演讲中打磨出来的，勇敢自信地通过个人演讲迈向进阶之路吧 
4.个人专栏：在个人专栏，成一家之言。每周一讲，10分钟，拥有个人品牌，内容自主把控 
5.活动主持：现场气氛调节、各环节之间串接、与现场观众的互动，还有时间、细节、风格的把控，这一切都是最吸引人的挑战和锻炼机会 
6.公众号嘉宾主播：沙龙微信公众账号：iSay演讲沙龙。如果你对演讲有自己想表达的观点，把它浓缩为一段60秒的语音，上传到公众账号，让更多的朋友听到你的观点、锻炼精炼表述技巧 
7.反馈提升：个人演讲者、个人专栏、活动主持将现场得到所有参与者的建议反馈 
可是.... 
〉很想练习演讲，但是一上台就紧张，肿么办？ 
马克吐温说世界上只有两种演讲者，紧张的和假装镇定的。就是因为比较紧张，才需要更多了解和接触呀~.I Say会是一个鼓励、支持你的地方，这儿有不少跟你一样的人，就算暂时不敢发言，也可以来看看他人是如何克服紧张的。大胆来吧~ 
〉我还是学生，怎么个众筹法，不需要下血本吧？ 
这是一群热爱演讲的小伙伴自发组织的沙龙聚会，每期的场地费用不多。众筹方法是活动结束后用支付宝转账，完全自愿，多少随心，有余则用于下次活动，不够则由沙龙基金出。费用明细也是匿名公布，总之，只要你喜欢演讲，就特别欢迎你过来！ 
报名方式 
新朋友参与报名请联系微信号： 
ray_shy 
担任志愿者请联系微信号： 
Tom506843 
参与讨论官方QQ群 
314175756 
◎啊勇撰稿、编辑 
每周线下活动敬请关注微信公众号 
邮箱：isaysalon@163.com 
新浪微博： « 收起
