7229	自我探索与人格整合系列体验课——心灵十字路口，遇见独一无二的自己	自我探索与人格整合系列体验课
心灵的十字路口，遇见独一无二的自己
在这里，你会遇见动人心弦的心灵音乐，遇见专业的心理陪伴者，遇见独一无二的沙箱游戏课程，还有有淡淡书香和浓浓茶韵。
这些，我们在别处很难遇见，但这不是最重要的
更难得的是，这里，你会遇见不一样的你自己！
笑的、哭的、喜悦的、悲伤的、可爱的、幼稚的、放松的、痛苦的……
无论你是什么样子，无论心中的那个自己已经被压抑了多久、遗忘了多久，
在这里，我们一起自己找回来，把心找回来！
在这里，我们一起去看看那个最真实的自己，去和那个心灵深处的自己聊聊天！
课程特色
体验多于说教
感悟多于知识
我们相信，每个人都有属于自己的体验之路，而我们做的一切，就是提供一些精心布置的环境，设计一些独具匠心的游戏，让大家去感受、去体验、去反思、去领悟……
【课程形式】
心理学的方法——沙箱游戏、催眠冥想、意象对话、心灵音乐、潜意识整合
传统文化的智慧——一茶道感悟、太极养生、端坐静心、抄经体验
现代时尚的游戏——“谁知我心”的心理学玩法、OH卡牌、心理电影节选与心理剧
【学员感受】
像今天这样的包容和支持是幸运的，在老师的陪伴下，在伙伴们能量的流动中，情绪被释放、分散、承载、升华。我们分享故事，看到同行的人，原来成长之路并不孤单。
静坐，品茶，漂浮的思绪沉淀、凝聚，感受也自然地敏锐起来，在老师的引导下，和自己呆一会儿，感受得到心灵的动向，平常里不常有这种机会。
【导师介绍】
   张文静  体验之路高级沙游师。毕业于首都师范大学心理系应用心理学专业，中医心理学研究生。中国心理卫生协会会员、中国青少年研究会会员、国家注册心理咨询师、传统文化爱好者，“《论语》一百”活动导师，体验式学习的实践者。
	张老师曾任北京石油大学附属中学特邀心理顾问，华夏出版社心理学及中医专业编辑，并主持编辑《禅意生活》等书籍。现为体验之路高级心理咨询师、沙箱游戏陪伴者；具有9年心理咨询及专业培训从业经历、5年沙箱游戏课程实践经历，操作沙箱游戏课程及心理咨询、培训上千人次。
【课程设置】
共10次课，每次2小时，隔周一次。
第一期：寻找，曾经遗失的自己 
时间：11月13日（周四）19:00~21:00，
地点：海淀区航天精密大厦B座408室（地铁10号线苏州街站A口出对面即到）
【费用】
第一次体验价：50
后期沙龙价格：100
【体验之路】 
从知道到做到，让每个人走出属于自己的体验之路。 
成立于2006年，传统文化和身心健康的专业平台。 
体验之路qq群：123196959 
体验之路微信公众平台：tyzlbj 
