7270	新手烘焙课	菇凉们啊，妈咪们啊，普通上班族只会吃吃喝喝聊QQ发微信，我们怎么显得独具风采自成一体人见人爱迎男而上？我们得有一项绝技啊，我们得与众不同啊，当世界想起我们的时候，除了“大学毕业”“白领”这些人人都有的标签之外，我们得有属于自己的logo啊，一个会烤饼干会做提拉米苏浑身散发香甜气味的菇凉/妈咪有多酷亲们造吗？
    一不小心时间这把杀猪刀就嚯嚯嚯地杀过来了啊，宅在家里看电视虚度光阴有木有？有识之士早就说过：“人的一生应当这样度过：当回忆往事的时候，他不致于因为虚度年华而痛悔，也不致于因为过去的碌碌无为而羞愧；在临死的时候，他能够说：‘我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最开心的事业——为吃点好的而奋斗。’”
    不开心了肿么办？金三顺说：“爸爸突然离我而去的时候，火一般的恋情结束的时候，受到侮辱的时候，都会在凌晨到工作室做蛋糕。用那时的香味安慰自己。世上还有比这更甜美的治疗法吗？”
    亲们还等什么啊？小跑报名生活家烘焙教室吧。
    体验亲手参与的过程，使用纯天然的健康食材，狠狠地拿出去得瑟，摇身变为美食达人，让亲朋好友们崇拜自己，哇哈哈哈哈！
适合对象：一切喜欢吃甜点、做甜点的朋友、零基础的初学者
课程安排：
第一次课：烘焙基础知识和奶油曲奇、玛格丽特饼干的制作
第二次课：海绵蛋糕、戚风蛋糕和轻乳酪蛋糕
第三次课：提拉米苏和梳乎厘
第四次课：芒果慕斯（水中花）
报名微信：TL5201106519
报名电话：15810986038
*买一本《咖啡原来是这样的啊》学费可优惠100元
