10616	【1月11日】全方位搭建你的个人系统【印象笔记】	第九课堂报名链接：
刚刚接触印象笔记，还不晓得如何使用？ 
也使用了一段时间，觉得没意思就用不下去了？ 
使用很久了，想看看还有什么更有趣的方法？ 
1月11日一天的课程中，春楠老师，将会把2年使用印象笔记的心得、方法、经验一并分享大家。 
学习本课程将帮助你疏通操作问题，解决各类使用过程中遇到的大小问题，最终搭建出一套清晰的、全方位地、你的专属个人系统。 
投资自己，是最不需要纠结的事。报名本课程可为你节约买书费用100元，节约花在试错、学习、阅读上的2年时间！心动不如行动！ 
【课程承诺】 
1、8人报名，雷打不动开课 
2、学习本课程将帮助你收获印象笔记相关方法及经验，拥有一套清晰的个人管理系统。节约买书费用100元，节约用于试错、学习、阅读所花费的1年半时间！ 
【我能做的】分享干货 
【不能做的】一节课、一个老师无法解决同学们在任何领域的任何问题，针对个性化需求，我会推荐你相关老师 
关于老师 
袁春楠个人简介： 
（1）高级企业培训师，北京职工教育协会会员 
（2）北京BBTMC俱乐部VPPR，会员 
（3）2011年起，专注于个人成长超过1000天 
（4）开设《人生整理》《生活整理》《印象笔记》课程，受益学员超过 500 人 
（5）曾提供培训服务于空军总医院、中国教育和科研计算机网、印象笔记、奥美公司、汇杰猎头 
课程介绍 
你是： 
刚刚接触印象笔记， 
还不知道如何使用？ 
用了很久印象笔记， 
笔记还是一团乱麻？ 
一直用着印象笔记， 
感觉有提升的空间？ 
春楠，将分享两年间 
提炼的印象笔记心得， 
一招一式引导你消化， 
全方位搭建个性系统。 
原来， 
你也可以把印象笔记 
用到如此惊艳， 
让生活井井有条。 
相约春楠整理课堂 
帮助你开始新生活 
变身为整理达人 
发现最轻盈的你！ 
【课程大纲】 
全面更新！结构更完善，素材更丰富！ 
第一关 相识相知 
应用的意义 
从一篇笔记开始 
第二关 知识管理 
知识管理三部曲 
如何获取、整理、产出信息 
第三关 系统思维 
笔记中的逻辑思维 
打造专属系统模型 
【时间地点】 
1月11日 9:00-16:30 
北京市海淀区成府路华清商务会馆五层 A02教室 
【报名】 
（限8席，报名从速哟！） 
学员嘉钰评价： 
 这次的课程，虽然只是学习印象笔记的使用方法这样一个课程,没想到通过印象笔记能把人生总结归纳的如此丰盛,于其说是印象笔记的功劳,不如说，是春楠老师在个人成长中更是将这种人生的丰盛活现的如此清晰醒目。上完课程，不但是想把印象笔记的作用在生活中发挥的淋漓尽致，更是期待将自己的人生用文字图片等资料翻新整理一番。在春楠老师的课上可以收获许多对我来说非常新鲜的事，比如，通过中国银行调出自己的个人信誉，嘿嘿，很有意思！春楠老师非常无私的为我们贡献出自已整理的文档资料，对我们来说非常受用，春楠老师在知识输出方面，真得可以说是非常棒，期待春楠老师更多更精彩的课程！ 
学员胡莹评价： 
 一直以来，都觉得自我管理这方面做得很不好，有想法却没有执行力。其中一个原因可能是因为想法太多，也做了很多，导致工作量不断加大，结果很多都成了有始无终的半成品。今年换了工作，略有闲余，一直在清理自己的思路，未来要怎么样进一步规划自己的人生。印象笔记这个工具，我从2010年11月开始使用，一直很喜欢，也觉得会给自己的工作和生活带来极大的便利，但是总觉得没有找到利用的窍门。其实捷径是有的，也是没有的。信息的累积与整理需要长期的过程，从这一点上，是没有捷径可言的，因此在看到有益有用的信息的时候，我总会想到evernote一下。而信息的整理方式需要一定的技巧和思维引导，这就是可贵的捷径；从这方面，袁老师给我提供了很多的启发。这是一堂非常有干货的培训及学习分享课程，比起学费，我都想偷笑着说太值了。 
本课适合人群 
零基础用户：想迅速了解印象笔记是什么，怎么用 
使用1到3个月用户，还没有花更多用于自我苦苦琢磨、研究、创新的宝贵时间和脑细胞
