9303	【讲座与论坛】TED x Factory798—奇点临近	【活动介绍】
奇点是指由于技术进步，未来人工智能超越人类的时刻。当这个临界点到来的时候，旧的社会模式将一去不复返，新的规则开始主宰世界。美国著名未来主义学者Ray Kurzweil曾著述《奇点临近》，预言奇点将在2045年出现。我们需要看得更远，找到未来留在此刻时间轴上的痕迹和位置，向我们这个时代那些敢于颠覆传统的科技创新致敬；我们也需要逆流而上驶向过去，勇敢地坚守万物之灵的本真和纯粹，而不被时代洪流裹挟前进。
选用“奇点临近”作为主题，是因为我们正在奇点到来的前30年，人类历史也徘徊在这个转折点上。我们提出了这个我们必须面对的问题，它是挑战，也是机遇；它需要启迪，也需要想象。在我们这个时代，技术正在摧毁旧秩序，带来了恐惧；同时，它也预示亟待重建的新世界，充满着希望。我们需要看得更远，找到未来留在此刻时间轴上的痕迹和位置，向我们这个时代那些敢于颠覆传统的科技创新致敬；我们也需要逆流而上驶向过去，勇敢地坚守万物之灵的本真和纯粹，而不被时代洪流裹挟前进。
1月17日， UCCA和TEDxFactory798将联合邀请20位来自不同领域里的思想者、行动家、讲故事的人，用演说和现场表演的方式来畅想、审问以及挑战2045年的未来。
第一单元
10:00-12:00  指数之增 
本单元的讲者来自人工智能的科技，研究大脑的神经科学，无人机的使用，技术在医疗上的应用，经济范式如分享经济的出现，虚拟货币，机器革命带来的投资变革。
第二单元
12:30-15:30  万物之灵
本单元的讲者将是那些逆势而生的纸质杂志，优雅的店铺，延续百年的手艺，作为身体建筑师的舞者，以及研究人类冲突和协作的政治学家和人类学家。 
第三单元
16:00-18:00  永恒之境
本单元拟邀请的讲者将探讨这个世界最永恒的事物，我们的星空，我们的家园，我们传承几千年的哲学、艺术和诗歌。
【关于TED】
TED 是一个跨界的智库，是一个对话的平台，更是实现构想的舞台。 TED 分别代表的是科技(technology)、娱乐(entertainment)、设计(design)，是一年一度的创新盛会。 1984 年由理查德乌曼在加州创立，原本只是一群朋友间的脑力大激荡，他们来自不同的领域，他们有些是建筑师、科学家、教育家、诗人、剧作家、创业家、设计师等 等。他们对未来充满热情，又有一些叛逆，聚在一起讨论最新最酷的点子，和如何可以改变这个世界。 TED 的独特性在于它用『说故事』 的方式为这个大会定调。每位讲者用18 分钟的时间把她/他用故事的方式现出来，在讲者踏上讲台的那一刻故事就已经开始。 TED 在2002 年由媒体创业家克里斯安德森买下。 克里斯创办过Business 2.0，熟知web 2.0 的力量。他将TED 纳入他的非营利组织Sapling Foundation，并且从2006 年开始将过去的演讲内容放到TED.com，让全世界可以免费收看，并且结合社群媒体的力量，形成持续的长尾效应。过去25年来TED 所探讨的议题甚广，除了科技、娱乐、设计，更涵盖了环保、全球议题、非洲、创业等等。参与过TED 包括有谷歌 的创办人、生态保育学家珍妮古道尔(Jane Goodall)、环保斗士高尔、摇滚乐团U2 主唱Bono 等等。
【关于TEDxFactory798】
在 “传递优秀思想”这一价值的引导下，TEDx是自愿发起和组织，将人们聚合起来共享TED时刻的项目，其中x的意思为“独立组织的TED活动”。“Factory 798”,也被称为“798艺术工厂”,位于北京的东北部,是中国最大和最有影响力的艺术区域,许多艺术家都在这里生活,而大量世界级的国内外展览也在这里展出。项目的场地提供方UCCA也坐落于此。然而，“Factory798”不只是一个地方的名字。“Factory”（工厂） 作为现代世界最重要的原始推动力和催化剂，包涵着发展、创造以及改变。而“798”这三个数字意味着这个国家中新一代改变者引领的最顶尖的艺术浪潮。 “Factory 798”融合着这个迅速增长的国家最原创性的概念和想法。
【语言】
中文和英文
【票务及参与方式】
购票请点击：
UCCA会员购票专享八折优惠，取票需验证会员信息，如信息不符不予取票。
*1月17日前加入UCCA会员（200元）送TED免费门票，名额有限，欲报从速。
加入方式：
说明
*TEDxFactory798为非盈利活动，所有工作人员均为志愿者，所有票务收入将用于活动场地、搭建成本和后期制作。
*此活动票务解释权归TEDxFactory798所有
取票说明：
*请与1月17日上午9:00-9:50. 到UCCA前台凭购票信息换领活动门票
*活动门票为唯一入场凭证，请妥善保留。中途因事离场需重新凭票入场。
更多活动信息，请您关注UCCA官网的内容更新
