7288	【坤泽工作室心理讲座】愤怒管理:管好愤怒，还人生平和安宁。	愤怒是一种十分具有杀伤力与攻击性的情绪，经常造成许多无法弥补的伤害，偏偏这种情绪迅速如风、来得既快且急，使得许多深陷愤怒情绪中的人几乎找不到有效的对治方法，只能无力地感受它的操控，一再地伤人伤己，甚至全面地破坏了自己的人生。
      《管理愤怒》是一门知识课，愤怒的心理机制、什么是良性愤怒、什么是不良愤怒…….
      《管理愤怒》是一门工具课，学习疏解压抑在身体当中的愤怒情绪…….
      《管理愤怒》是一门觉察课，觉察愤怒的能力训练，发现自己愤怒的信号…….
      《管理愤怒》是一门表达课，学习如何自信而有效的表达愤怒，让愤怒帮助自己人生更好…….
      【课程安排】
        第一天上午的内容：认识愤怒，什么是良性愤怒、什么是不良愤怒；愤怒的心理机制到底是什么？愤怒的心理原因是什么？什么叫情绪退行？
        第一天下午：安全有效释放愤怒的技巧释放愤怒情绪能量的推手法、推墙法、拧毛巾法、呼吸法；EFT疏解愤怒排毒法，释放压抑的愤怒能量；面对批评时，保持不愤怒方法。
        第二天上午：觉察自己的愤怒自己愤怒时的身体信号、心理信号、思维信号；是什么情绪感受、什么内在需要引发了自己的愤怒；认识自己的愤怒的模式；抽离能力的训练。
        第二天下午：有效的表达愤怒思维模式突破训练，找到解决问题的N种方案；自信而有效地愤怒表达训练，达成沟通拉近距离。
       【邀请对象】
        1、邀请爸爸妈妈，尤其是忍不住对孩子发脾气的你。
        2、邀请恋爱关系中，经常与男朋友与女朋友发脾气的你。
        3、邀请对老婆或者老公，总是很多抱怨、满腹怒气的你。
        4、邀请面对上司责骂又不知如何平复自愤怒的你。
        5、邀请面对愤怒场景，就会感觉紧张害怕的你。
        6、邀请不敢发脾气，总是压抑怒气的你。
        7、邀请不知道在愤怒时如何表达的自己想法的你。
        8、邀请因为愤怒引发的高血压、心血管疾病、肝病的你。
        9、邀请以前压抑了很多愤怒，依然没有得以宣泄的你。
        10、邀请不知道如何面对愤怒之人的你。
【带领老师介绍】
张继舫   国家二级心理咨询师、国家婚姻家庭咨询师、简快身心积极疗法指导师、本性心理治疗师、EFT情绪释放技术治疗师、IHNMA国际认证催眠师、IHNMA国际认证催眠指导师、IHNMA国际舞动治疗师、IHNMA国际认证灵气Reiki执行师。
        张继舫老师系统学习过国家心理咨询师的培训课程，同时跟随国内外多位名师学习过催眠疗法、本性疗法、简快身心积极疗法、舞动治疗-波拉克疗法、家庭系统排列、灵气执行师课程、身心微语言、意象对话、精神分析等专业心理咨询、心理辅导技术。
        张继舫老师有2年多一对一个人心理咨询和心理辅导经验，咨询领域涉及情感关系、亲密关系、创伤修复、情绪管理、压力管理、人际关系、心灵成长等。
        此外，张继舫老师每周五和每周日晚上也开设有主题冥想沙龙，还有不同主题的身心疗愈、身心成长工作坊：《管理愤怒》、《天龙八部》、《疗愈内在小孩》、《身体接触消除隔阂改善亲密关系》《重生》等。
        张继舫老师对于个人的内在成长十分注重，多次参加不同老师带领的个人成长小组，追求个人在心灵和灵性方面的成长及专业技术上的精益求精，作每一个学员、来访者心灵的朋友，彼此陪伴携手成长。
         时间：2015年1月10-11日两天9:30-17:00（中午休息1.5小时）
        地点：北京朝阳区亚运村小营路中国昊华大厦（即财富嘉园）C座3层（具体路线图，请往下看）
         费用:1000元/2天（包含场地费，茶点费，可支付宝或微信支付）限定1月1日前缴费报名，可享受优惠价800元。
         人数:20人（因场地限制和此团体活动要求，报满为止）
         报名方式：短信【姓名+愤怒管理】至：18910933951金老师或13601105744胡老师
       【详细路线】
        地铁：地铁5号线，惠新西街北口站B口出，向东行至惠新东桥，向北300米（路西），过了房地大厦和中石化加油站就是中国昊华大厦（即财富嘉园），在C座3层。
公交：386、596、753路公交车在惠新东桥北下车。119、361、408、409、628、656、740、983、特9、运通101、运通102在惠新东桥西下车。119、18、215、361、379、406、419、422、479、596、62、674、运通201在惠新东桥南下车。
        免费咨询电话：4008780251
 或金老师13601021311
微信号为：E13601021311
坤泽工作室微信平台为：kunze_wenhua
请扫描关注坤泽工作室二维码
