9322	【讲座与论坛】“新艺见”艺术讲座：绘画中的自我与秦琦的新旧观	【活动介绍】
以新的艺术形式来判断时代的进展和变化，这只看到了问题的一个方面；艺术家真实的自我才构成了时代的文化景观。二十世纪的中国从现实主义的通道一路坎坷地走来，珍贵而有启示意义的一面是可以从中掇取艺术家个体生命的鲜活感。今天的艺术生态已经进入一个多元格局，其发展变迁丰富而多样，特别是近年来绘画与其他艺术形式的革新越来越发生着差异、分歧而同时又呈现着纠缠而拧结的复杂关系。从事绘画的艺术家从媒介的自身特性入手，面向过去进行再发现的逆向运动，牵引出如何评判这一阶段的文化走向的问题。这使问题又深切地关系到在当代语境下社会和哲学层面上的“自我”。
秦琦作为当代绘画中坚力量中的一员，有着明显的个人气质及风格特征。在他前一个阶段的作品中，他用极其厚重并且恣意酣畅的笔触和颜料呈现了他的个人面貌。极厚的颜料使得构成形象的色彩呈现出镶嵌式的拥挤排列，这与常规的调和颜色的方式截然不同，使秦琦无形中建立了与印象主义及后印象主义的关系。在近两年的新作中，秦琦将立体派和象征主义等因素结合并充实到他的表达之中，试图改变由于个人才情和气质的瞬间性和有限性带来的封闭和隔离。秦琦对物质、本能的拥抱和收束产生的生活的重量感，体验而不急于批判的态度，都存在于他个人经验的范围之内。
在新的历史条件下，艺术家的本分仍然是不断认识并且丰富和完善自我，以个人的方式做出独立的表达，带给人们真实的自我面目，而非急于发明徒具表面意义的新样式。秦琦“老式”的新面貌可以作为中国绘画在新的历史情境中走向深入的范例。此次集合了哲学、文化和艺术批评领域的学者与艺术家的对谈，从秦琦对于艺术形式新、旧的认识，以及艺术创作中自我的边界与他者的沟通、互动等问题入手，呈现一个跨越时代而富于文化重量感的讨论现场。
【嘉宾】
秦琦
1975年出生于陕西。2002年研究生毕业于鲁迅美院油画系，现任教于鲁迅美院油画系。展览包括：2014“秦琦个展”北京站台中国；2010年“椅子也可以救人—秦琦个展”，上海民生现代美术馆。
汪民安
文学博士，现为首都师范大学教授，博导。代表作品作：《罗兰•巴特》、《福柯的界线》、《后现代性的哲学话语》、《尼采的幽灵》、《福柯的面孔》、《身体、空间与后现代性》、《感官技术》、《现代性》等。
鲁明军
策展人，艺术评论家，四川大学历史文化学院博士、讲师。研究方向为中国现当代艺术思潮与艺术理论。策划主持了“格林伯格在中国：2010格丰当代艺术论坛”、“视觉与观念：当代艺术与文化政治”学术研讨会、“眼与心：当代艺术与现象学视域”学术研讨会等。
【主持人】 
张离
策展人。1992年毕业于中央美术学院美术史系。1994年担任中国当代艺术研究者和策展人戴汉志（Hans van Dijk）的助手，参与建立“新阿姆斯特丹艺术咨询”。1996年同戴汉志共同创办Cifa Gallery。2004年任上海沪申画廊策展人。2006年参与创办北京三影堂摄影艺术中心。2009年创办01100001画廊。2014年任职于新世纪当代艺术基金会。
【合作方】
新世纪当代艺术基金会（NCAF）
由收藏家王兵先生于2014年初创立，是一家旨在研究、推动并推广中国当代艺术的非盈利基金会。新世纪当代艺术基金会将在现有的艺术生态系统之外为中国当代艺术的发展做一些支持补充性工作。通过严肃地观察艺术、研究艺术，并与艺术机构合作，为推广年轻艺术家的创作提供更多更好的平台。
【语言】
中文
【票务及参与方式】
免费活动，凭票入场。
注意：
*请于活动前30分钟至UCCA前台领取入场券；
*请勿迟到。
【更多信息】
