7299	中国总部-靖熙尚道跆拳道普及道场成人跆拳道冬季体验课开课啦	秋天不减肥，冬天徒伤悲？亡羊补牢，为时未晚！！！！！
男性练习跆拳道的益处：
　　在跆拳道的刚劲勇猛中找回自我。
　　通过跆拳道的练习，会觉得精力更充沛，更有自信去面对生活的一切压力。
　　跆拳道的练习会使您拥有一个超人的体魄。
　　练习跆拳道能增强细胞活性，延缓衰老。
　　练习跆拳道能帮您克服散漫无节制的生活习惯。 
女性练习跆拳道的益处：
　　全球范围内现在已有越来越多的女性正练习跆拳道，这已日趋成为一种时尚。
　　通过科学的跆拳道练习，能改善循环，从而使您有一个健康的身体。
　　跆拳道的腿法练习可以减掉腰部、腹部和臀部的脂肪，从而达到瘦身的目的。
　　跆拳道剧烈的运动让您汗流浃背，体会有氧运动的快感，并可起到排毒养颜的美容效果。
　　通过跆拳道的练习您会掌握很多防身技能，遇到强敌，您也会安然脱险。
联系人：张老师 
联系电话： 15901045315 18511865813 欢迎加QQ联络： 1594485115 具体地址：地址是在颐方园体育健康城的2层。从一层大厅健身房旁边的楼梯上来就是了。 
从【方庄、十里河】过来：在方庄桥东或成寿寺路北口下车往南300米。 
在政法小区下车往东150米就是 
从【成寿寺、四环】过来：地铁成寿寺A口往北700米，公交在成寿寺路中街下车再往北100米 
从【分钟寺】过来：新业广场往南200米 
【开车过来】的话也很好找，这边车位也多，停车是2元一小时，非常方便
