15439	【免费】钢琴试听体验课，约吗？	生活如围城一般，外面的人想进来，里面的人想出去。
我渴望独守一处净土，与清风明月为伴，乏舟、品茶、赏花……
独自行走在这世间，看潮起潮落，淡望春花秋月，不知何时，何地，问苍茫烟云，心归在何处？      
星空成人零基础钢琴体验课，期待你的加入。
对活动有任何疑问可联系Q 1874851021 
【客服电话】：400-6528-123 
【温馨提示】活动现已开始，网上报名预约即可上课。
【报名方式】
成人零基础钢琴体验课申请→
儿童一对一钢琴体验课申请→
申请成功后会收到短信兑换码，网页直接跳转预约页面，可【自主】选择上课时间和地点。
【体验课内容】
教课时长：60 分钟 
学习认识五线谱+弹奏音阶歌 
包教曲目：《爸爸去哪儿》或《荷塘月色》 
上课地点：
1.北京•凯德晶品店 
　　地址：北京市海淀区复兴路51号凯德晶品购物中心4层(地铁1号线万寿路站B1口出向东50米) 
2.北京•世纪金源店 
　　地址：北京海淀区远大路1号世纪金源购物中心负一层优街区(地铁10号线长春桥站A口出) 
3.北京•凯德MALL大峡谷店 
　　地址：北京市丰台区南三环西路16号凯德Mall•大峡谷购物中心三层12A商铺(地铁4号线马家堡站A口出向北步行300米) 
4.北京•蓝色港湾店 
　　地址：北京市朝阳区朝阳公园路6号院蓝色港湾儿童城三层 
5.北京•望京凯德MALL店 
　　地址：北京市朝阳区广顺北大街33号院凯德Mall•望京购物中心4层26号星空琴行(地铁15号线望京站C口出向南步行300米) 
6.北京•通州万达广场 
        地址：北京市通州区万达广场3层3038B 
7.北京•太阳宫凯德MALL店 
        地址：北京市朝阳区朝阳太阳宫中路凯德MALL店3层12号03- 02室（地铁10号线太阳宫c口出即到） 
(来自：http://www.douban.com/event/23645675/)
