7314	儒道佛三家思想的人性知识----传统文化人性知识养生讲座第五讲	主题： 人性知识讲座 
课程安排： 站在传统道的角度，全面讲解《内业》上的人性知识。大致从以下几个方面讲解，立志教育、 养生教育 、益智教育 、 认识分析问题、在工作中如何任用人性的规则 
讲座的意义； 了解机器的性能，就可以造机器，同样，了解人性，就可以造人， 
主讲： 敬守（管子内业详解的著作者） 
讲课方式：基础理论部分请看视频： 
现场时间地点：看实践情况挑选，有一定人数随时定期开课。 
联系QQ群；如果对此类讲座内容有兴趣，请加豆瓣小组“传统文化人性知识养生----交流会” 做更深入的了解。也可加小组qq群66733685讨论。小组地址： 
更多的人性知识讲座内容，请参看: 
正在设计网上直播的讲座，需要请先申请！ 
内业介绍的知识，涉及的范围比较广，大到塑造人生，小到怎么吃饭，我们暂且用一个词语表示：人性。 学习内业知识真的可以造人吗，看了我们的几个讲课提纲就有点认同了，我们在豆瓣发布了多个活动，一是： 内业与养生，二是：青少年应该如何立志。三是：人应该如何认识问题。四是：如何让生命的每一动一念都具有活力。五、儒道佛三家思想的人性知识-，等等。实际在讲解中都要讲到的。多个讲座实际是一个讲座。是我们采内业之精华，先精心调制的几道小菜而已，真正精致的大餐还在后面！ 
敬守德育培训班，专注于传统的道德教育。学习人性的基本知识。运用人性的规律来保护自我、完善自己和发展自己。 接受培训后，可以达到自己在日常生活和工作中调理自己的目的。我们讲授的每个知识点，在现实生活中都有非常重要的指导意义。对青少年的教育，主要以现实学习生活中的事实做为讲解的内容，直接改变青少年学习生活的方式。对成人教育主要以讲道理为主。 
以下是“儒道佛三家思想的人性知识-”讲课提纲，欢迎参看！---- 儒道佛三家思想的人性知识----传统文化人性知识讲座第五讲 
今天，我们运用<内业>的人性知识，来分析一下儒道佛的思想，看看会是个什么样的境界。 
儒道佛三家的思想范围都很广博，逐一去分析当然是难做到，我们就主要的几个问题来讲讲。 
儒家的选《大学》和《中庸》，道家选《道德经》，佛家选《金刚经》。 
　　　从儒家《中庸》开始吧； 中庸这个词怎么解释，先不论他，看里面内容再定。中庸里面重要的一句‘喜怒哀乐之未发，谓之中；发而皆中(符合)节，谓之和。中也者，天下之大本也；和也者，天下之达道也。致中和，天地位焉，万物育焉。’这一句话搞明白了，中庸也理解的差不多了。那么，“喜怒哀乐之未发”这句子中，什么东西要不发；为什么要不发呢！“发而皆中(符合)节”这个节指的是什么；怎么来“中”这个节。做到不发和中节，怎么就做到天地位，位就是定位，，怎么可以就“育万物”了呢！。这些问题要是不弄明白，不仅是中庸读不好，恐怕对整个儒家思想的理解上都会出问题。下面我们就用内业的知识来解释。 
　　　内业里面有重要的一句话，“精不现，证不丑”。意思是讲，当对外界有感应的时候，第一时间要先审视所感应的事情。不要用自己以前怎么想或怎么做来干扰自己对外界的认识，这样，心就不会跟着别的东西跑掉，时刻保持自己本心。这样心就会很好的发展，这个在“传统文化人性知识讲座”视频讲座第一讲里面详细讲过的，可以在网上查看。在现实中，人看问题，一般都会采用自己过去的方式来处理问题，那么，就是精现和证丑了。所以要尽量避免。 人性知识图 
　　　 我们再来看中庸里面的这句话。“喜怒哀乐之未发”，这个未发，不仅仅是说喜怒哀乐，人对外界有感应了，都要做到不发。简单的说就是“含而不发”。这样做到了，才可以对所有的事情做到正当处理。那么为什么要不发呢！按照内业的观点，上面说到的，“精不现，证不丑”，人要时刻保持自己的本心来思考和处理问题，不要被其他的东西吸引，这一般都做不到，就是说都想到自己以前是怎么处理的。用过去的方式来应对问题，这么一来，那么自己的本心不就没有思考吗，本心就没有神气的凝聚，就是心被别的东西带走，本心就没有得到发展。人就会出问题。 讲到这，再来看为什么要“不发”， 当自己用过去的方式来处理外界的感应的时候，是不好的，所以要停止住。停止了，就是“不发”。就会返回到感应到的问题上，并且思考这个问题，这样神气就会凝聚而增强。 
　　　 再来讲“发而皆中(符合)节”，节，指的是什么，用唱歌打比方，就是音乐的节奏。不合乎歌曲的节奏就唱错了。放到社会总的来说，节就是事情的节奏。暂且就这么理解了，明白这个意思就好。那么怎么来做到合乎事情的节奏呢！上面已经说到不发了，就是感应到问题存在，结合过去的方式，停下来，思考明白，是不是以前的方式可以解决，返回到事情的本身，看看当时的环境，做出合乎事情本身节奏的判断。这样神气就会凝聚而增强。也就是说。通过思考来达到“中节”。 
　　　 含而未发、发而中节， 合起来解释，就是内心遇到问题，要停止住，返回事情本身和当时的环境，再去审视明白，事情是啥样就啥样，做出适当的认识。 
　　　那这么做到了，怎么就“天地位”了呢！天地位，是天地间任何事物都找到恰当的位置，万事万物都有恰当的位置，天地就有位置了。把事物的个性认知明白了，也就是找到这个事物的位置了。枪就是枪，刀就是刀，各做各自该做的事情，就是位置的意思。如果有人说他家门口的麻雀可以说人话，他家的汽车可以两个轮子站起来跑，那肯定是认识错误，让人不知所以，就不能定位他。 
　　　 再来看看怎么“育万物”的。含而不发、发而中节，就是中庸说的“致中和”，致中和这个过程，是内心的活动。也就是思考的方法，认识事物的方法。不发和中节，要不断的去做，才能把一个复杂的事物逐步认识深刻，认识明白就是“天地位”。达到深刻而“发展”，就是生育了。 
　　　 从中庸这段话，来理解中庸的意思，就是按照事物本身的规律，找到自己的位置并发展自己。怎么找这个规律，就是含且不发，再发而中节。就是通常说的“无为”。不干扰事物的本质规律，就是无为的意思了。这和内业的“精不现，证不丑”也是差不多的。 
　　　 接下来，再从内业的角度来分析这句话的价值和“不足”。 
　　　 先说价值，上面也说过“精不现，证不丑”是认识问题的最佳状态，通常人都难做到，都是从个人的固有方式，来认识问题，就是以前怎么做也怎么做，以前怎么想现在也怎么来想，就是精也现，证也丑； 如果做到含且不发，就能返回到自己的本心去认识问题，不随着自己固有的方式走下去。就是避免了精现和证丑。再说形象一点，就是人的心容易跑掉，不是自己想跑就是被别的东西吸引而拍掉了，所以讲，如果修道，通常的就从“含且不发”做起。做到心不乱动的时候，再来做“精不现，证不丑”。从这个角度看，含且不发，意义是非常巨大的，符合人们通常的现实情况，而且容易执行。 
　　　再说“不足”。内业的第一步是“正行”，就是先要明白自己为什么要做这个。为什么这么做呢，正行，相当于给精气造房子。当有精气来的时候就有房子住，否则有精气的凝聚，也没地方安身。这在视频讲座第一讲也说过。仅仅从上面提到的中庸这句话来理解，都是对事物认识的过程，天地可以位，万物可以育。自己为什么来认识这些事物没有讲，按照内业的话说。就是没有正行，结果就是神气不能凝聚到自己的身上，自己实质上没有得到发展。好像知道的很多，自身又没什么实质的进步，这样搞得很多学儒家的人都是夸夸其谈。这是在说实话，还是在说笑话呢！ 留给大家可以再慢慢品酌吧。但是按照内业的观点，这是事实，这么一来，这么个说法，不知道害苦或害死多少人呢！ 
　　　在内业里面，明确的指出，形不正，德不来； 正形可以摄德；形正可以为精舍（房子）。如果不知道这点，尤其是初学者，只是从 含而不发，发而中节学起的话，就容易走浮夸的路子。更可能是害苦了一辈子。那儒家有正形的这个意思没有呢！儒家不就是在教人成为一个什么样的人吗！教人要成为什么样的人，就相当于内业所说的正形。从这点看，如果是要专心学儒家，其方法，那第一必须先要明白，儒家要求我们要成为什么样的人，再学习‘含而不发，发而中节 ’等等的方法。这样才能合乎修道的规律。这样做下去才可能有所成就。字数限制，下面内容请点击查看； «
