7316	【文化共修】国学讲座	依照“志于道，据于德，依于仁，游于艺”的次第，开展经典诵读，文化交流，雅集欣赏等传统文化分享。 
【学习内容】 
◆诵读经典：朗读《大学》、《中庸》、《论语》等四书五经； 
◆传统文化主题学习：不定期邀请专业讲师，分享中国传统文化的魅力；（经典、古琴、茶道、养生、女学、国画、书法等） 
◆解读经典：李文明先生与大家进行文化交流； 
◆交流分享：同学们根据自身情况提出修身、齐家、事业等各方面问题。由主讲老师进行答疑解惑。
【主讲老师】——李文明 
现任好学学堂校长、华本机构董事长、华本地产企业家俱乐部秘书长 
国学大师、资深企业文化战略专家 
十余年中国传统文化研习、企业文化咨询、董事长文化顾问经验，致力于中国传统文化研究、企业文化实践。 
提出“重建书香门第，培育世界英才”的理念。
【活动意义】 
修身是做人的根本，与人有关的一切事情，都是从个人自身内心修养开始的。只有在精神层面上达到一定境界，才能担负起更重要的责任。 
如能做到读书、交流、行动三位一体，我们在精神层次上的提升就触手可及，而非空中楼阁。 
坚持交流、沟通，谦逊学习，才能真正放开心胸，修炼内圣。 
不论你处于哪个年龄阶段；不论你从事什么行业；不论你是青年学生、企业白领、成功老板或者家庭主妇需要从现在开始：修身、齐家、治国、平天下！ 
【报名方式】 
①关注微信公共账号“hxxuetang”，回复“人数+姓名+手机号码+美善教育论坛” 
②短信发送“人数+姓名+手机号码+美善教育论坛”到18511866892（胡老师） 
【活动说明】 
①公益免费； 
②收到确定短信回复，即报名成功； 
③请大家自备水杯，并穿带鞋套进入会场； 
④为维护学习场能，请准时入场或提前15分钟入场自读。
