7332	免费零基础《蒙族舞》	蒙古族是中国北方的游牧民族，从事畜牧狩猎生产。由于长期生活在草原的地理环境和气候条件下，自古以来崇拜天地山川和雄鹰图腾，因而形成了蒙古族舞蹈浑厚、含蓄、舒展、豪迈的特点。蒙古族民间舞蹈主要有以下几种：
1）、盅碗舞
2）、筷子舞
3）、安代舞
蒙古舞的特点：
蒙古族是一个骑马民族。骑着马驰骋在辽阔的草原上，使蒙古民族形成了特有的草原文化风格。由于长期骑马的原故，蒙古族的舞蹈动作多是以肩部和臂部为主。如硬肩、软肩、圆肩、甩肩、碎抖肩，硬手、软手、压腕、弹腕、翻腕等动作，再加上绕圆、拧转、横摆扭、拧倾等四种主要动律。这些不同的形体动作形成了蒙古舞蹈的特有风格特点。舞姿特点，温雅婉约，以琵琶、胡琴、筝伴奏弹唱和之。因受蒙古包场地及手执灯碗的限制，基本上以跪、坐、立等动作在原地起舞。舞者主要凭借手、腕、臂、肩的弹、挑、拉、揉、和以腰为轴的前俯、后仰进行表演。
飞舞蒙古舞帮你改善：
1，提高你的气质；
2，保持身体健康的运动（因为在跳舞的时候会增加你身体热量的消耗，减少你的脂肪）；
3，增加你对自己身体的认识（因为舞蹈需要你控制和协调自己的身体，所以你会发现你的各个关节和肌肉的反应、行动能力）；
4，开心快乐的工具（当你跳舞的时候需要尽情的投入，这样可是使自己忘记生活中的种种烦恼，情绪变得快乐）；
5，增加团体协作的能力（舞蹈不仅仅是一个人的事情，有时候是需要跟大家配合的，在这个过程中就会锻炼你与大家接触并且配合完成一项事情的能力）；
6，了解音乐（因为练习舞蹈需要与音乐配合，所以你要知道音乐的节拍、节奏、旋律、特点等等，所以可以促进你更深的了解音乐）；
7，修练品性（学习舞蹈是需要一段长时间的付出，在这个过程中有快乐、有磨练、有享受、有痛苦，当你在用舞姿表达你的情绪、感情的时候首先需要你对事情的了解和认知，然后再以适当的形式表达，这是一个说起来容易做起来难的事情，只要你坚持，就会得到你意想之外的收获，在这段长时间的过程中就会修练自己的品性）。
服装：
专业舞蹈练功鞋，收腿裤最好或运动裤，上衣选择短袖体恤即可，教室有空调很暖和。
此次授课教师：
鹏飞老师
毕业学校：中央民族大学舞蹈学院
所学专业：表演（舞蹈表演）
参加活动需要预约。 
参加舞课注意事项： 
服装：舒适、拉伸性较好 
鞋：舞蹈鞋或棉袜 
迟到早退不接受 
手机调制静音 
联系我们： 
网址： 
QQ（微信）： 416744633 
TEL：01057464550 
北京市 东城区 雍和大厦B座 1208 飞舞舞蹈
