9361	【讲座与论坛】日常记忆和公共领域实践	【活动介绍】 
日常记忆承载着一个时期、一代人的集体意识，在无数具体和抽象的生活细节中构筑了历史；公共领域实践则通过一系列现实行为介入人们的日常记忆，试图在社会机制中唤起更大范围的共鸣。艺术小组“政纯办”致力于以一系列的跨学科实践探讨“‘我们’在‘我’的世界中”这一母题；通过讨论、旅行、饮食、阅读和玩乐等集体行为，构成了诠释21世纪中国的政治、文化和精神生活的基础形式。政纯办的五位成员均出生于1960年代的中国——那是迷惘的一代，尚且留存着“社会主义好”的记忆，尽管只是童年记忆。基于此，他们试图去重构社会主义特殊历史时期的视觉经验和情感模式，并将历史的政治意味转换为没有内容的、纯粹的形式。
UCCA展览“政纯办：全民健身”期间，来自政纯办小组的三位成员冷林、宋冬和洪浩与知名作家许知远落座对谈，由资深媒体人杨北辰担任主持，以不同领域的文化创作的变迁与现状、以及个体生活经验为坐标，探讨日常记忆和公共领域实践。
【嘉宾】
许知远
知名作家，单向空间创始人，资深出版人。2000年毕业于北京大学微电子系，曾任《经济观察报》主笔，剑桥大学和伯克利大学访问学者。著有《那些忧伤的年轻人》、《镀金中国》、《伪装的盛世》等。
政纯办
由洪浩、萧昱、宋冬、刘建华、策展人和批评家冷林共同创立于2005年。通过集体创作实践，尝试去重构社会主义在特殊历史时期的可视性和影响力，并将历史的政治意味转换为没有内容的、纯粹的形式——即“政治纯形式”。
2014年11月，政纯办在纽约皇后美术馆举办《政治纯形式》作品展，同期在时代广场发起大型行为作品“做同一件好事”。《全民健身》作为重要部分被选入2014纽约军械库艺术展“聚焦：中国”单元。
【主持】
杨北辰
《艺术论坛》中文网资深编辑，毕业于巴黎第十大学电影理论专业，现博士就读于北京电影学院文学系电影历史与理论专业。
【语言】
中文
【票务及参与方式】
免费活动，凭票入场。
提示：
*请于活动前30分钟至UCCA前台领取入场券；
*入场券数量有限，先到先得；
*活动开始30分钟后谢绝入场。
【更多信息】
