9377	2015年PMP认证考前培训免费试听—北京	　　清晖PMP培训讲师团队：赵弘（项目总监、PMP考试指定教材PMBOK中文版译者）、傅永康（PMP、MBA、PMI中国编委会副主任、项目集管理标准（PgMP考试官方教材）第三版译者）、郭雷华（IT管理硕士、项目管理咨询顾问）、简明宏（项目管理实战专家）名师教学、活学活用、快速、高通过率！　　为了让广大学员在备考PMP之前对PMP培训机构服务及PMP讲师有初步的了解，清晖PMP培训中心在上海、北京、苏州、无锡、常州、南京、杭州特别推出针对PMBOK第五版的免费试听服务，有意参加者可进行预约PMP免费培训。   PMP认证价值：   现代项目管理已发展成为集理念、技术与方法论为一体的专门管理学科。美国项目管理协会（PMI）推出的基于PMBOK（项目管理知识体系）的PMP（ProjectManagementProfessional，项目管理专业人士）考试认证已成为全球公认最权威的项目管理专业资格认证，PMP认证在全球182个国家和地区获得最广泛的专业认可。　　PMP证书作为项目管理专业人士的重要标志，是每一位项目经理职业发展生涯中不可或缺的证书。该证书在众多企业尤其是跨国企业中被认为是项目经理岗位的必备条件，同时也是许多重大项目招标中项目经理人员必备的资质证明。目前全球有五十多万PMP，中国也已经有6万多人通过PMP认证考试，PMP证书正获得越来越多的职业人士的青睐，被誉为与MBA、MPA齐名的全球三大管理证书。   清晖资质：(详细请点击：http://www.tsinghui.com/)　　◎上海最专业项目管理培训服务商，全国领先品牌机构　　◎PMI授权全球教育培训资质(GlobalR.E.P.No.2460)　　◎国家外国专家局授权PMP培训中心与PMP考试中心双重资质　　◎培训经验丰富，九年万余名优秀PMP学员的积累　　◎考试通过率90%以上，位居全国前列　　◎依托著名高校、软件园区、行业协会，多年品牌信誉有保障　　◎专职PMP讲师与助教团队，精编PMP培训教材讲义，准确把握考点　　◎专业PMP咨询与服务团队，团队成员具备PMP资质　　◎组建清晖项目管理社区，全方位提供项目管理学习与交流平台　　◎持久提供PDU积累与PMP续证服务，确保学员PMP身份终身拥有　　项目管理交流QQ群：15975014　　项目管理微信交流公众号：changewaypm　　清晖PMP培训：http://www.tsinghui.com/pm/pmp/　　了解更多，请百度“清晖项目管理”
