7353	【悠然•一期一会】乌龙茶泡法的养生原理讲解（茶会）	〓时间〓： 每周六下午 14：00--16:00 
〓地点〓：朝外大街乙6号，朝外soho五层C座05101室
〓联系〓：@协调人美秋 186-0190-0605(即微信号）
〓费用〓：每位30元
〓路线〓：公交路线：交通：地铁6号线东大桥站下车；地铁十号线呼家楼站下车；公交112、118、615、650等至关东店下车。
山长：李晨辉
本期主题乌龙茶泡法养生原理
第一道 焚香静气，活煮甘泉
第二道 孔雀开屏 叶嘉酬宾
第三道 孟臣沐淋 乌龙入宫
第四道 高山流水 春风拂面
第五道 乌龙入海 重洗仙颜
第六道 玉液回壶 再注甘露
第七道 祥龙行雨 凤凰点头
第八道 珠联璧合 鲤鱼翻身
第九道 捧杯敬茶 众手传盅
第十道 喜闻幽香 鉴赏佳茗
第十一道 三龙护鼎 初品奇茗
第十二道 再斟流霞 二探兰芷
第十三道 二品云腴 喉底留甘
第十四道 三斟石乳 荡气回肠
第十五道 含英咀华 领悟岩韵
第十六道 君子之交 水清味美
第十七道 名茶探趣 游龙戏水
第十八道 宾主起立 尽杯谢茶
上期茶友分享：源于茶之美
先说一下这前三道茶。
这泡茶的十八道工序细细品味起来，每一道都是生活哲理的浓缩。焚香静气，活煮甘泉。缤客入座，焚香，香气环绕，落在每位参与者的呼吸里，时间似乎随着香的点燃而慢了下来，只听见水声。原来在这喧闹的世界需要一点安静的时间，与自己在一起，倾听一下内在的声音。
孔雀开屏，叶嘉酬宾。慢慢的打开一泡茶，从一侧到另一侧，开启了这泡茶的旅程，在旅程中展示着它的美，不管你是如何，美就在那里，不遮不掩。人生也如此，从这边到那边，一路上形形色色也是美。
孟臣沐淋，乌龙入宫。孟臣杯依次排好，茶则去了另一个地方。这看似分开的两边实则是为了下次的美丽邂逅做准备。每一次转弯前都会减缓速度，耐心一点让自己准备的充足一点，这样转弯后才有心情欣赏这转角的美。
源于茶的美，继续。
注：本期活动分六次讲完，场地有限，请提前报名（微信：186-0190-0605）
      一期一会是个展示的空间，在这个空间里参与者可以随心随意真诚的交流，在这个空间里不做价值判断，不批判，没有对错好坏，一切存在皆有理。
〓悠然的活动：我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。人多热闹，人少清净。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大。 
如果您希望了解【悠然-共修】的理念，请于： 了解。
