7359	活出渴望的自己—2014华夏心理年终回馈盛典	华夏心理回馈新老学员，于12月20、21日举办【活出渴望的自己—2014年终回馈盛典】，力邀心理学名家毕希名传授30年心理学从业经验体悟，华夏心理董事长魏世伟传递心理咨询师成长新方向。
【活出渴望的自己】
2014年 · 华夏心理 · 年终回馈盛典
回家通知·第一弹
\
❤ 一年一度的华夏心理团年聚会——同学与行业资源汇聚平台
❤ 华夏心理远程培训主讲专家、中国首家个人心理咨询诊所创建者毕希名教授传授30年心理学从业经验体悟（1.5天饱满课程）
❤ 华夏心理董事长魏世伟传递心理咨询师成长新方向
❤ 华夏心理2015年新课程计划与伙伴计划发布
    北京地区华夏心理学员年度消费满5000元，免费获得VIP门票1张；满10000及以上免费获得VIP门票2张，仅付200元/场地费即可参加全程活动！
   2014年，中国的应用心理学行业正悄然发生着翻天覆地的变化，每位身在其中的朋友，都感受着变革带来的激动、兴奋、不安，甚至是焦虑和彷徨。2014年，华夏心理感谢每一位和我们一起走过的学员、老师、合作机构与行业合作伙伴，是你们对这份事业的热爱与坚持，给予华夏心理开拓前行的力量。
   年终岁末，我们将这份感恩化作行动，邀请您回归华夏心理家园。华夏心理准备了丰厚的回馈谢礼，与您共同感受人生、事业与应用心理学行业继往开来的能量。
❤盛典主题——活出渴望的自己
主题解读：
   每个人心中都有一个渴望的自己，仿佛我们付出的全部努力都是为了向这个目标无限接近，同时，我们的所有不自信、不开心、不如意、不能够，似乎都是因为那个渴望的自己遥不可及；
   每个人心中都有一个渴望的自己，那些渴望的自己是如此的不同，却又如此的相似；
   活出渴望的自己，是一个人自我负责的态度，自我鞭策的见证，自我超越的动力，自我完善的方向；是每个人一生的课题；
   也是华夏心理对每位家人最真挚的祝愿！
❤活动安排
   华夏心理回馈年会是我们每年与新老学员、合作伙伴聚首联欢的保留活动，每年在活动中都能感受到简单而热烈的情谊，温暖治愈的氛围，当然还少不了经典的课程、有趣的互动和丰富的礼品！大家喜气洋洋的面容和淡定温和的姿态——这些学员成长的痕迹是对全体华夏心理人一年来努力奋斗的无上嘉奖，是华夏心理十余年来坚持不懈的最大动力！
   今年，我们一如既往的用心准备着这场暖暖的聚会，亲爱的家人们，欢迎回家团聚~ 
活动时间
 活动主题
 活动形式
12月20日
 忆往昔，道一声感恩
 开幕式——追忆与未来
华夏心理年度优秀学员颁奖典礼
相见欢，享精品好课
 心理·智慧·平衡—毕希铭平衡心理大讲堂
（1.5天饱满课程）
12月21日
心理学与内视观想—心理咨询师成长新方向
心理学疗法体验沙龙
展未来，愿一路陪伴
 心理学名家新书签售仪式
华夏心理2015年课程计划/伙伴计划发布
❤特邀主讲（一）毕希名教授
主讲主题：心理·智慧·平衡——平衡心理大讲堂 
\
   1939年出生，医学心理学教授。先是就读南京大学物理系，后又改读医学。大学毕业后在做过14年的临床医生后又从事生理学的教学科研工作。1983年参加卫生部举办的医学心理学师资培训后进入心理学领域，奉命筹建青岛医学院医学心理学教研室并任主任直至退休。现为国家心理咨询师职业培训专家组成员，培训教材编委，华夏心理·心理咨询师远程培训课程主讲专家，主讲《变态与健康心理学》、《心理诊断技能》。
  毕希名教授是早期把生物反馈疗法引入我国的专家之一，在李心天等老一辈心理学家的引领下大力宣传“生物-心理-社会”医学模式并应用到心理咨询实践中，并创建了我国第一家以个人命名的心理咨询诊所，得到李心天， 郭念锋等的支持和肯定。
   集30余年心理咨询的实践经验，毕教授最近提出‘心理学要与时俱进 心理咨询要本土化’的观点，有关著作已由民族出版社出版并列为心理咨询职后培训教材。由于身体力行健康的生活方式，虽年过七旬 仍在为我国心理咨询事业的健康发展辛勤耕耘，作出贡献。
❤特邀主讲（二）——魏世伟先生
主讲主题：心理学与内视观想—心理咨询师成长新方向
\
   华夏心理创始人之一，北京华夏赛科技术发展有限公司法人、董事长，北京华夏心理培训学校理事长，内视观想导引师。全程参与中国心理咨询师职业的创立、培训考核标准的建立与改革。人社部心理咨询师培训项目、EAP项目核心专家。北京市监狱管理局内视观想项目特聘指导专家。
❤活动时间及费用
 活动时间：2014年12月20-21日   
 活动费用：2380元/人（含两天全部活动，及茶歇）
 北京地区的华夏心理学员：
 全年消费满5000元，可直接获得一个VIP名额，即仅需支付场地费200元/人即可参与全部活动；
 全年消费满10000元及以上，可直接获得二个VIP名额（不限使用者），仅需支付场地费200元/人即可参与全部活动。
全国各地合作机构伙伴可与大区经理联系具体参会事宜。
❤其他优惠
  11月30日前报名缴费 12月15日前报名缴费 
单人优惠 980元/人 1280元/人 
三人同行 880元/人 1080元/人 
十人团报 680元/人 980元/人 
❤报名方式
【电话报名】400-689-1166
【微信报名】关注“北京华夏心理培训学校”官方微信，发消息“回馈年会+姓名+手机号”给聪明美丽的小编，就会有华夏心理的老师联系您完成报名流程啦~
