7363	首饰制作体验／金工学习	如需报名与了解细节
请加王老师 QQ 2630604426
或者 微信 15701509764
王师傅已经从事金银工艺品制作近16年，曾参与制作过包括佛舍利金塔等贵重器物的工作，有丰富的实际操作经验
只要你感兴趣，有想法，无论你是什么职业，有没有设计经验，或者你一点也不懂都可以参加。或者你不是很确定，也可以抽空过来了解一下
因现在只是刚开始，所以只能在周末接收学员，并请提前至少3天预约
以下是体验班与深度班的课程内容
一.体验班
时间可为1天或者两天，时间早上10点至下午4点，
学费为一天300,两天500
学习目的：让大家体验一下制作银饰的工艺和乐趣，在老师指导下，可以做简单的戒指，坠子等，以实现自己的设计想法。
体验课程的学费包含练习用的银子，教学指导费用，工具的费及配料等。如作品满意，可以按成本将作品买走
二.深 度班
一共10天，分10节课，时间也是上午10点至下午4点，学费为4000块
从最基本的认识各种工具 － 锉刀，锯弓，焊枪等设备的使用以及材料性能
练习拉丝，锯形，使用皮老虎焊接，使用锉刀锉平整，打磨，最后抛光等整套工艺
学习石头镶嵌工艺，金属表面处理工艺
最后可以独立制作首饰制品
学习目的：让学员了解首饰设计制作的整套工艺流程，掌握首饰加工技术的传统工艺，为以后独立制作或者从事首饰业做基础
深度学习课程的学费包含练习用的银子，教学指导费用，工具的费及配料等。如作品满意，可以按成本将作品买走
学习地点／联系方式
朝阳区酒仙桥东风家园小区地下室
因现在地方有限，请务必提前预约。而且现在地方有限，请不要随便取消课程。 « 收起
