10719	新常态下的雇佣关系	未来新的雇佣关系是：长期、稳定、单一的雇佣格局将被灵活、联盟、多样的雇佣关系取代。雇主-员工间虽然并不以忠诚为基础，但也不仅仅是纯粹的交易，他们将在一个有机的“自组织”系统内互动。综观整个20世纪，以西方工业化革命为起点，通过亚当·斯密的分工理论、福特与泰勒的管理实践，规模化、标准化、由上而下控制式的流水线运作形态已统治企业近百年。即便是当下我们看到的所谓现代化管理理论，也脱胎于这一形式，有许多所谓的管理创新也只是在这部老机器上的修修补补而已。企业用工模式在这一百年间也没有出现大的变化。直到互联网出现，以及IT技术力量迅速崛起，才渐次改变了一统“江湖”的雇佣格局——分工协作、外包、项目制、兼职等多种雇佣形式开始陆续出现，这对雇主—员工间的关系产生了深远影响。此外，雇佣关系的变化也给企业人才管理，特别是用人、留人环节带来了挑战。2015年1月9日下午2:00-5:00，和君咨询合伙人、人力资源管理专家凌晨老师，邀您一起讨论“新常态下的雇佣关系”。沙龙主题新常态下的雇佣关系是什么？一、从阿里巴巴上市看资本视角下的雇佣关系阿里巴巴上市了，市值逼进3000亿美金，瞬间造就了近10个亿万富翁，50余个千万富翁，近300个百万富翁！2014年12月9日，A股市场日交易额创纪录地突破1.2万亿！强大资本推动下，雇佣关系有何变化？二、从GDP增长与社会经济变化看经济视角下的雇佣关系改革开放初期，我国人均GDP不足100美元。2008年我国人均GDP首次突破3000美元。2011年我国人均GDP突破5000美元，排世界各国第93位。快速发展、不断调整的经济社会中，雇佣关系有何变化？三、从出台的法律条文看法律视角下的雇佣关系从1994年7月颁布的《中华人民共和国劳动法》主席令第28号，到2014年1月24日颁布的《劳务派遣暂行规定》人力资源和社会保障部令第22号，我国的劳动法律从无到有，经历了许许多多的争议与修改，逐步得到了完善。随着号称“史上最具操作性的劳动法律法规”的出台，我们应该怎样看待法律视角下的雇佣关系？凌晨老师简介和君集团合伙人、高级咨询师北京大学应用心理系人力资源管理方向研究生20余年工作经验，从事咨询管理工作8年曾服务于某上市央企集团、某IT集团、某人力资源管理咨询公司，历任人力资源/行政总监、副总经理等职务在商业模式设计与创新，组织变革管理，劳动关系管理，人力资源管理（薪酬管理体系设计、绩效管理体系设计、任职资格体系、招聘体系、培训体系等），风控管理，组织结构、流程与制度优化等专业方面具有丰富的实践经验往期活动照片活动信息活动时间：2015年1月9日（周五）下午2:00-5：00，1:30-2:00签到邀请对象：人力资源主管、经理以上级别，限额20人（和君客户、往期学员报名优先审核）活动费用：报名截止时间前报名人员免费，和君集团提供茶水和场地活动地点：和君集团总部：北京市朝阳区北苑路（嘉铭桐城）86号院E区213栋==============================报名相关事宜，咨询请联系：宫老师18201268503
