7368	2015年 沙游疗法连续培训项目（初阶） 邱敏丽 【中国心理学会】	中国心理学会
第六届  沙游疗法连续培训项目
主办单位：中国心理学会
初阶：15年1月15-18日（4天）
进阶：15年4月16-19日（4天）
高阶：15年11月5-8日（4天）
地点：北京  
授课专家：邱敏丽(台湾)
核心推荐：
1、历程与口碑
此课程已经连续举办第六届（十三次），课程形式与内容颇为完善成熟，因课
程效果获得学员认可，每次开课时，老学员都会互相推荐同事、朋友前来参加，因而课程都是满额的。如果想系统性学习沙游，这是不可错失的一个专业课程。
2、授课师资
因沙游疗法的专家资源比较集中在西方国家（包括日本），内地专业人员能够接受到国际标准、正规、专业的沙游培训机会就极少，或即使邀请到国外专家授课，语言障碍也影响学员与专家的有效沟通。这些都让来自台湾的资深沙游领域专家邱敏丽老师（受过正规训练、可以国语授课、真正的内地本土化）显得弥足珍贵。
沙游引进内地的时间一般认为是在20世纪90年代末，而邱敏丽老师早于80年代，就在日本系统学习研究并实践沙游疗法（日本与瑞士、美国等是最早一批开始推广应用沙游疗法的国家），90年代回到台湾，从事心理咨询专业工作，包括沙游疗法在台湾地区的推广和专业人员培训，建立了台南第一个沙游治疗室，连任台湾沙游治疗学会理事，历届国际表达性心理治疗大会中的重要嘉宾。可以英语、日语、普通话授课，华人心理学家中难得可贵的沙游领域资深专家。在我们之前推出邱敏丽老师的沙游培训课后调查中，对课程质量和课程效果满意度比例非常高，在学员中口碑良好。
3、	授课形式的独特性、有效性
每位学员一个沙盘：由于沙游具有相当大的治疗能量也同时具有爆发性，因此沙游疗法的创始人Dora M. Kalff及世界沙游学会规定咨询师需亲自体验沙盘的历程，治疗师才能深深体会到这是一种相当有能量的治疗方式，并学到如何给案主一个自由且具有保护性的空间，以及如何帮助案主在这自由与安全的状况下抚平过去的创伤并提升个人的心灵成长。因此，本次课程中，每位学员一个沙盘，可以亲自体验沙游的不同历程，促进自我成长，并在沙盘操作和体验中充分吸收、接纳课堂知识！ 
欢迎您的参与！也欢迎代为转发、宣传，推荐给需要的朋友。
【沙游的历史与发展】
沙游疗法（Sandplay therapy)，一种非语言的心理咨询与治疗方法。渊源于20世纪初，由瑞士的心理治疗师杜拉卡夫(Dora M. Kalff)采用心理学家荣格(C.G.Jung)的理论而发展成为一种心理治疗方法。主要是在一个装有沙子的箱子中，用各式小玩具，摆出一个自己想要的世界，如此，来访者能够在治疗师所提供的自由与保护的空间之下，把内在的心理世界呈现在沙箱中。此方法结合视觉、触觉的感官活动，表达出不可捕捉的心灵样貌，对于催化成长以及消化创伤经验，有极大的功效。易被成人、青少年、儿童接受，广泛地运用在了心理咨询、心理评估、心理治疗、心理教育、人力资源开发和EAP，以及专业心理分析的诸多领域。对于不同理论流派取向的心理咨询师来说，沙游都可成为一种非常实用并有效的工具。
【沙游的功能与独特之处】
在沙游治疗中，究竟是什么使治疗师和个案都能一起感受到它如此强大的力量、并对提升疗愈和成长如此有效呢？
▲物件是协助表达意象的象征物，沙子提供一个让象征对象摆放的舞台，沙箱提供一个圣域（temenos，希腊文为容器之意），可将这些能量安全的容纳在其中，成为进入深层潜意识的最佳“通路”。
▲透过沙具，个案在游戏中获得原型自愈力。
▲治疗师专业陪伴，多重的保护，促进内在象征性的治疗过程的进行。
▲沙游治疗可成为唤醒与滋养本我（Self）与自我（ego）间有效的沟通桥梁，并提供一个让潜意识本我可被看见和知悉的安全空间。
▲当意识与潜意识建立起对话关系，并允许这种心理过程平稳发展时潜意识丰富了意识，意识又照亮了潜意识。两个对立面融合的结果，使认识增强、人格扩展。
一但创造出更广阔的人格，意识就会增强，发生转化，一个新的人格中心─self就会显现─同时自我(ego)倾向被减弱。
▲使其矛盾从内在世界转向外在世界并可视化，这样的表象游戏对个案的潜意识的动力性极具影响力，同时产生巨大的心理作用。
【沙游应用领域广泛】
教育系统（大学、中小学、幼儿园及各种教育机构）；
医疗卫生系统；
警察、部队、司法系统（监狱、劳教、戒毒等）；
各种心理咨询机构；
社区、政府企事业单位。
【学习目标】
帮助学员系统性地掌握沙游疗法的理论与实务技术操作和应用能力
同时在沙盘体验中获得自我成长
沙游疗法初阶
日期	第一天	第二天	第三天	第四天
9:00-10:20	沙游治疗的历史发展	沙游疗法的实施方式～导入与实施	容格理论
	理解沙盘的原则
10:20-10:40	休息一下	休息一下	休息一下	休息一下
10:40-12:00	沙游设备的治疗功能	沙游疗法的实施方式～分享与记录	沙游中的超越功能	系列性理解～沙盘故事
12:00-13:30	午餐时间	午餐时间	午餐时间	午餐时间
13:30-15:00	沙游疗法实务演练	沙游疗法实务演练	沙游疗法实务演练～	个案督导
15:00-15:20	休息一下	休息一下	休息一下	休息一下
15:20-16:30	沙游理论	沙游疗法实务演练
	沙游疗法实务演练～心象的演变	个案督导
【导师介绍】  
邱敏丽（台湾）
现职：
沙游世界表达与疗愈中心 专业督导
台湾沙游治疗学会常务理事
日本箱庭治疗学会会员
高雄市学生辅导谘商中心表达性心理治疗组督导
学历：
日本京都大学研修员
日本东京学艺大学临床心理硕士
日本东京女子大学心理学士
日本庆应精神分析训练
工作经历：
嘉南药理科技大学 婴幼儿保育系
东京中部精神保健中心兼任谘商师，东京墨冈精神科诊所兼任心理师
台南大学附设儿童谘商中心兼任谘商师，高雄市学教育局生谘商中心谘商师督导
台湾921地震灾难辅导讲师/谘商师，521汶川地震 灾难辅导讲师/谘商师/督导
专长：
沙游疗法、绘画治疗、游戏治疗、荣格心理学、儿童心理辅导
沙游疗法工作坊授课时数1000小时以上
绘画治疗工作坊授课时数1000小时以上，游戏治疗工作坊授课时数600小时以上
著作：
沙游疗法与表现疗法 山中康裕著 邱敏丽等译  心灵工坊 2004
哈利波特与神隐少女:进入孩子的内心世界 山中康裕著 邱敏丽监修  心灵工坊2006
近些年，邱敏丽老师积极致力于通过中国心理学会的专业平台与内地心理咨询领域交流，已经开展了二十多期专业培训课程，其教学态度“专业、严谨”，授课风格“幽默、活泼”，课堂气氛“轻松、愉快“，课程评价“实用、有效”。她独特的文化背景、教育经历，丰富的心理咨询实践经验，将以全新的视角带领你走进沙游疗法的魅力之旅，其精辟之知识传递与经验分享值得期待。
【培训对象】
教育系统心理辅导、心理咨询等相关教师；　　
医疗卫生系统心理科、精神科医生及相关领域工作人员；　　
司法、公安、部队系统等各组织机构中的心理咨询人员；
心理咨询师，社工组织中的助人者，社工、义工等；
各企事业单位、组织、机构中的组织管理者，人事部门人员，企业培训师等；
心理学专业学生、心理学爱好者；
希望通过以上学习促进自我成长，改善亲子沟通、家庭关系、人际交往、情绪困扰、职
业压力、提高生活品质的人士；
有意愿通过学习心理学更好地影响和帮助家人、朋友的人士。
【报名及学费说明】
1、	欢迎提前报名缴费，将按照缴费顺序确定名额，额满为止。
2、	学费说明：单阶2500元/人，三阶合计7500元/人。
10月15日前缴费：
单阶：2300元/人，3人以上团队2200元/人
三阶：6600元/人，3人以上团队6300元/人
12月15日前缴费：
单阶：2400元/人，3人以上团队2300元/人
三阶：6900元/人，3人以上团队6600元/人
刷学习卡：单阶2300元，三阶6600元。
关于食宿：如需会务组协助安排，请提前联系告知。
3、报名流程：填写报名表发到eduoffice@163.com—我们回复确认报名及学费情况
—缴纳学费、确认名额—开课前发报到通知
【结业证书】
   培训结束后，由中国心理学会颁发《沙游疗法连续项目》专业培训证书，报到时交1寸照片2张。
【报名联系】
电  话：13366034226              梅老师
E-mail：2894411652@qq.com    QQ：2894411652
更多课程内容和专家介绍欢迎查阅：
壹心理-心理圈
新浪博客
豆瓣
中育心理网
中国心理学会
欢迎您加入中育心理微信 公共平台：zhyupsy        
中育心理微信：zhongyuxinli
