10720	碎片与缝隙——移动互联网时代公益组织的战略与策略	活动信息【主办方】 恩派 瑞森德【参与人数】 50人【时  间】 2015年1月9日（星期五）14:00-16:30 【地  点】 北京市前门东大街5号华风宾馆6层北京市社会组织孵化中心【平台支持】 活动行活动介绍  移动互联网时代已全面到来！机遇？！挑战？！  人人都是信息源，移动互联的“去中心化”彻底颠覆了传播依靠媒体报道的资讯垄断、革掉了官办公益组织的资源垄断。  公益生态正在重构！  民间公益组织如何在碎片化信息中寻找栖身的缝隙？  如何在即将到来的公益新生态里做富有竞争力的公益组织？  2015年开年，企业社会责任和公益领域资深专家段德峰先生，将为民间公益组织带来一场关乎战略与策略、生存与发展的“碎片与缝隙——移动互联网时代公益组织的战略与策略”。嘉宾介绍     段德峰 瑞森德、共益巷｜创始人、CEO   曾任海仓慈善基金会总干事、国际著名公益组织乐施会（Oxfam）中国区传播统筹、《第一财经日报》综合新闻部主任、《21世纪经济报道》记者。  作为企业社会责任和公益领域的专家，长期关注中国可持续发展，为企业和基金会提供支持。
