7370	舞蹈治疗实务技术训练（第一阶段） 何天虹 【中国心理学会】	中国心理学会
舞蹈治療实务技术训练（第一阶段）
主办单位：中国心理学会
时间：2014年12月26-28日（3天）
地点：北京
授课专家：何天虹（香港）
什么是舞蹈治疗？   
    舞蹈治疗，是艺术性表达和心理治疗浑然天成的融合，在外在体态表达中，找到真实内在，在肢体的舒展中，激活身心疗愈。
    艺术能让人修心养性，把心底的感觉抒发出来而让情绪得到舒缓；艺术活动亦能协助沟通，加深人与人之间的理解和感应；艺术活动亦能带领我们走进充满创意的国度，对事情建立新的看法，对身心有着疗愈的作用。 舞蹈治疗是艺术治疗的其中一种，凭借身体动作与内在心理及情绪状态的紧密连系，通过理解及改变身体动作或表达行为，以达到改变心理状态、情绪甚至对事物和世界的看法等等，并培养正面乐观、有创造力的态度和生活。
舞蹈治疗中的肢体动作和体态是具有投射性和引导性的。在舞蹈治疗参与过程中，可以调动积极参与，增强身心能量，帮助身心趋向平衡状态，而投射性在此其中不仅能打破防御机制，突破沟通瓶颈，更可以在肢体舞蹈的反馈下，调整原有认知和观念，引导身心进行自我疗愈。
舞蹈治疗应用哪些领域？
舞蹈治疗集融合、探索、体验、架构、整合于一身，在此渐进过程中，统整身心健康，可在多个领域内进行应用。不论你是从事心理咨询的咨询师，还是学校的教育工作者，或者是医院的工作人员,企业领导人等等，即使是身心健康的人群依然可以用舞蹈治疗丰富生活，平衡机体。
因为舞蹈治疗的带动性和广泛性，它除了在缓解焦虑恐惧抑郁等负性情绪和神经症外，还可以增强交往能力，修复社交障碍，同时，在临床医学上，舞蹈治疗对于身体症状疾病都有很好的辅助治疗作用，如残疾、关节炎、脑部疾病等等。
本基础课程着重舞蹈治疗的基本概念、理论背景及应用；强调以亲身体验为主，并着重培养对舞蹈治疗正确的认识与了解。课程亦会讨论在不同的文化及个体里肢体语言表达的丰富内涵，让学员认识到形体表达与内在心理、外在氛围、社会背景及文化历史等的密切关系。
研习目标：一、认识学习舞蹈治疗的基本理论
          二、认识和学习舞蹈治疗对不同群体：包括成人、儿童、青少年、老年人，健康的、或有身体或心智疾患的人士的应用
          三、认识舞蹈治疗的效果
四、学习舞蹈治疗的基本技巧与过程
研习方式：本次研习除了理论教授之外，主要经由实验性与经验性的学习方式，协助学员学习舞蹈治疗的基本技巧、过程与技术操作，安排学员从做中学，增进理论与实务的融会贯通。因此，主要有三种学习方式：一、理论讲授，二、体验学习方式和实验学习方式、三、个案展示及讨论。
研习课表：
日期  	主题	操作或体验性活动
1-上午	舞蹈治疗的基本概念	1. 破冰与暖身
		2. 舞蹈的疗愈作用
1-下午	舞蹈治疗的基本元素和技术	3. 以身体动作为沟通理解的媒介
	舞蹈治疗的实施原则	
2-上午	动作与心理及情绪状态的连系	4. 理解及体验动作的本质和意义
2-下午	舞蹈治疗的各种派别和方式	5. 即兴与真实动作的运用
3- 上午	舞蹈治疗团体的历程与阶段	6. 团体舞蹈治疗的技术
3-下午	舞蹈治疗的应用及最新发展	7. 舞蹈治疗的基本方案设计
	结束与告别	8. 结束的技术
【导师介绍】
何天虹博士（香港）
现为香港大学行为健康教研中心总监、表达艺术治疗硕士课程总监、社会科学硕士(行为健康)课程总监、社会工作及社会行政学系副教授。主要教授舞蹈动作治疗、团体表达艺术治疗、心理辅导及研究方法等科目。 
何博士拥有生物学荣誉学士、解剖学哲学硕士及社会科学哲学博士学位，舞蹈艺术(芭蕾舞)表演专业文凭；为美国舞蹈治疗师协会注册资深及督导级舞蹈治疗师，美国纽约拉宾/芭田妮芙动作研究中心认可动作分析师，认证团体心理治疗师、澳洲联邦舞蹈教师协会院士，英国皇家舞蹈学院、英国皇家教师协会、澳洲艺术学院注册教师，亦是注册医务化验师。何博士她同时是资深中国舞教师及表演者、体育舞蹈香港冠军及代表。 曾代表香港参与各国际赛事、东亚运动会及亚洲室内运动会。自2002年起她被香港康乐及文化事务署、教育统筹局及卫生署委任为健体大使，并于2008年起被委任为香港演艺学院舞蹈学院顾问及舞蹈艺术硕士、学士及文凭课程内部学术审查委员、香港艺术发展局拨款审批员及专任舞蹈艺术评论员，以及各舞蹈比赛的裁判及评审。
在港从事舞蹈治疗工作多年，何博士治疗对象广泛，包括有精神病患者、抑郁症及焦虑症患者、癌症及慢性病人、性侵犯及暴力侵犯受害人士、饮食失调者、自闭、失语、智障、学障及过动儿童、家庭关系及情绪受困扰的人士等等；亦经常应邀到中国大陆各地、台湾、澳门及美国等地教授舞蹈治疗、动作分析及解剖生理学等课程。何博士从事学术研究多年，近年集中于心理生理学及心理治疗的研究，包括心理癌病学、心理神经免疫学，舞蹈心理治疗、艺术治疗、语言与非语言沟通及东西方哲学于心理治疗的应用等,发表学术论文及书刊章节等近二百篇。
【报名及学费说明】
限额50人，因名额有限，欢迎提前报名缴费，将按照缴费顺序确定名额，额满为止。
关于食宿：如需会务组协助安排，请提前联系告知，费用自理。
【结业证书】
培训结束后，由中国心理学会颁发《舞蹈治疗实务技术训练》专业培训证书，报到时交1寸照片2张。
【报名联系】
电  话：13366034226              梅老师
E-mail：2894411652@qq.com    QQ：2894411652
更多课程内容和专家介绍欢迎查阅：
壹心理-心理圈
新浪博客
豆瓣
中育心理网
中国心理学会
欢迎您加入中育心理微信 公共平台：zhyupsy        
中育心理微信：zhongyuxinli    
中国心理学会
二0一四年八月二十日
