7378	体验不一样的人生——即兴心理素质拓展	体验不一样的人生——即兴心理素质拓展
感到生活很无聊？
厌倦了不断重复的生活？
每天都很忙却不知道自己在忙什么？
过来探索更有意义的生命吧！
你比你想象的拥有更多！
1.什么是“即兴”？
顾名思义，即兴，即事先没有准备，就当下的状态发出感叹，作出反应。即兴戏剧是没有剧本的表演。即兴戏剧的演员在舞台上，与观众展开多元化互动，演员引导观众“创造”命题，演员与观众“合作”,在简易的舞台上现场加工一段未经“打磨”的小品。
每个人都是天生的即兴演员，我们的生活需要“即兴的享受”。在即兴戏剧的训练里，我们释放天性，贴近真实，感受当下；我们在相互支持的环境中倾听，冒险，感受而不评判，发扬个性，放弃控制，享受责任，并与他人合作，体验不同的人生。
2.即兴心理素质拓展
即兴戏剧的练习、游戏、技术及演出形式有上千种，更多正陆续被研发。训练包括：肢体表达、角色塑造、剧本创作、即兴反应、接纳、信任、聆听、喜感。。。
Ò在即兴心理素质拓展中，我们可以更加安全地、完整地、直接地、具象地觉察自我和表达自我，而这种觉察和表达本身就是成长。从一滴水里可以看到大海，在一个个戏剧片段中，我们也能看到自己的人生。
Ò于是，我们开始学会觉察自己的身体、感知自己的心灵，能够重新认识我们不曾了解的、真实的自我；于是，我们开始不断地对自己进行探索和扩展，逐渐能够发展出自身更多的可能性、灵活性、创造性、适应性，而这些新的资源将在我们的生活中、工作中被更有效地应用。
Ò我们走出自己，感受自己所处的环境，与发现周围的伙伴；于是，我们观察到自己与环境、与他人的关系，察觉人际环境中我们的关系模式，也尝试用不同的方式感受环境，感受他人，体会场景中的集体情绪，感受他人当下的身心状态；所以我们可以尝试以不同的方式去对待他人，并感受新的关系模式带给自己的新生活。
Ò于是我们开始用不同的方式去观察事物，思考问题，解决问题。我们发现有太多被我们遗忘了的创意，散落在我们内心里、生活中。
这是一方虚拟的舞台，也是一个自由安全的空间。
你可以喜怒哀乐尽情挥洒，也需要嬉笑怒骂倾情投入。
导师介绍：邱玲，心理咨询师，毕业于西南大学心理学院。长期从事心理学教育与心理咨询工作，擅长精神分析、认知行为疗法、焦点解决短期治疗、共创式教练技术等咨询理论及技术技巧，有着丰富的个体心理咨询和团体心理辅导经验。接触即兴戏剧后被即兴戏剧的魅力所吸引，现担任有趣儿教育剧团演员及心理顾问，并致力于用即兴戏剧游戏的方式提升健康人群心理素质的研究和应用。
享受人生的即兴智慧——即兴心理素质拓展系列沙龙第二期
时间：2014年11月14日（星期五）晚7：30-9:00
地点：北京市东城区东四六条45号院友诚商务楼318（7天连锁酒店院内）
短信报名电话：13651091559    15311873976  马老师
场地费：30元/人  场地有限，请提前报名，谢绝空降
