7379	自在茶道课程介绍	“自在茶道”课程简介
课程名称： 
自在茶道——中国茶道准则与修行
授课讲师：
黄向军
洙泗书院国学院副院长
中华龙文化协会副主席
北京大学继续教育部课程顾问
北京大学、清华大学客座教授
中国诗赋学会常务理事
课程介绍：
茶，不是生活的必需品，但它是生命的必需品。
茶，可以与个人的内在最核心、最根本的自我内心结缘，为生命打开通向真我的大门。
茶，不仅仅象征着一种人类文化生活，而且，它自身就能实实在在地为“生命最不可触摸之关切”指明方向。
茶道，是世俗中人的救赎。
学习茶道，就是学习一种新的生命存活方式，学习一种生命的艺术。
自在茶道，讲授茶道之所以成立的秘密，让人对自己进行关注、注意和知觉，目光转向自身、退回自身、照料自己、尊重自己、释放自己、解放自己。
自在茶道，强化自我与自我的关系，让自己不受各种欲望、感知与快感的左右，控制与战胜他们，保持神志清醒，让内心摆脱各种激情的束缚，充分地自我享受或完美控制自我的生活方式。
自在茶道，引导茶人真诚地面对万物，真诚地面对自己，让茶人旧的生命关系就得到“清理”，开始重新梳理、调整、构建、协调真我与万物的真实关系。
自在茶道，让茶人在自己的日常生活中，建立起新生活方式，成为能够真实关心并疗养自我灵魂的人。
课程内容
概  述
茶与道：阐述茶饮历史以及茶道的内涵。
自在茶道——中国茶道准则与修行方法
茶  人
揭示茶道中蕴藏的心灵秘密；
开启茶人走向生命艺术的新生活道路。
茶之器
剖析茶具与茶器的区别，领悟神圣与世俗的区分；
构建茶道的神圣空间，构建茶道的神圣时间；
启动茶道生命的神圣化，启动茶仪的神圣化。
茶之契
剖析茶会与茶事的区别；
开启茶道中生命艺术探索的道路，贯通茶契；
掌握重新建立生命与万物的认识关系、生存关系的方法。
茶之事
开启心灵之眼，成为借茶修行的修行人；
借助隐、启、显、封的四个环节，实现茶人生存美学的自我教化。
中式圆盘盖碗茶道规程
完整进行自在茶道基础茶事的训练与演练。
禅坐实修
七支坐法
结业茶会
收获分享
颁发结业证书
自在茶会规程
自在茶会基础茶事的训练与演练。
课程说明：
课程费用：3980元/人
每期学员3-5人，开课时间视报名情况而定。
学员获赠“自在茶道”专用茶具一套；随堂练习用茶一份。
特设2人小班，学费 5000元/人，另行商议开课时间。
课程咨询：
联系人：善行无迹  
电话：18511121504
Q  Q：3047816052
------自在茶道------
讲授茶道之所以成立的秘密，
让人对自己进行关注和知觉，
目光转向自己
尊重自己，释放自己，解放自己
实现自我的重建。
自在茶道
无关信仰，接引十方修道客。
直契生活，扣开众生解脱门。
微博：@自在茶道
微信公众号：自在茶道
举报
