8359	ALBUS（阿博斯）12月专业咖啡<平时>及<周末>培训班	ALBUS（阿博斯）/北京外事对外专业教育-公办学校-<国家职业技能鉴定>定点考场-全国专业咖啡培训基地
-从没有过的咖啡课堂！
在这里，你将深入咖啡腠理，了解真实的咖啡；
在这里，你将消除对咖啡的歧见与误解，懂得咖啡的苦涩与甘甜...
咖啡，天赐之物！现代时尚生活中不可绕开的存在~ ~ ~
让我们一步步走近它：咖啡，这座奇异缤纷的花园......
这不啻是一次文化的旅行，也将是一场舌尖上的盛宴!
（公办学校，名师授课；每班限定人数 ，请提前预约报名！）
ALBUS（阿博斯）是隶属北京外事学校对外专业教育机构，属国内唯一公办的专业咖啡培训教育/咖啡馆创办经营辅导机构。
专业咖啡高级讲师从事咖啡教学多年，拥有十余家咖啡馆直营店经营和全国数百家咖啡馆辅导及教学经验。咖啡专业拥有独立的专业咖啡模拟教室；专业课程内容丰富、实用性强、模块严谨，是国内领先的专业培训体系；旨在成就广大青年咖啡师梦想，传播咖啡正能量，助力咖啡馆创业热潮。
网址：
庄馨涵讲师-
北京外事学校对外教育专业咖啡高级讲师，国内咖啡专业系统教学的创建者，亲历国内咖啡教学的起承转合。庄老师对咖啡行业有冷静、深邃的观察，其讲授的专业课程信息量极大，是一位独立于“圈子”之外的真正方家。
教学风格：体系严谨，课堂氛围活跃；全程脱稿讲授，旁征博引，关于咖啡那些事儿，拈之即来！如数家珍！令学生们叹为观止~
【北京外事学校】-是<国家级>外事技能服务专业培训基地，相关《国家职业技能鉴定》的标准制定者。国家职业技能鉴定定点考场，全国职业教育示范校。与世界各国职业技能教育系统展开长期官方合作。
独立专业模拟教室，全电子化教学体系；
国内第一流的教学环境！
国内第一流的师资！
>>>>>>
2014年12月咖啡培训《兴趣班》《专业深化班》及《咖啡馆创业管理班》同步报名中！
12月<平时班>-
开课时间：2014年12月15日（周一）13:00 
（周一至周四上课）
12月<周末班>-
开课时间：2014年12月21日（周日）9:00
（每周日上课）
【学费标准】
《兴趣班》
专业咖啡初级 30课时 800元
《专业深化班》
专业咖啡中级 60课时 1800元
专业咖啡高级 50课时 1900元
《咖啡馆创业管理班》限定名额、资质，需要预约！
【报名】学校一层报名处（9:00-16:30）
【培训对象】
大中学生，留学生，咖啡馆创业、经营管理者，咖啡爱好者，希望成为咖啡师 或希望全面系统了解咖啡的社会各界人士。
【学校地址】
北京市西城区西直门内永祥胡同3号
（地铁2号线、6号线车公庄站B口出，向北100米即到）
咨询电话：010-82642057
咨询QQ：891198791
微信公众号：albuscoffee
