7408	翰墨尚艺连锁书法培训,给您不一样的学习感受	书道、修德、立人——懂书画，更懂国人的心！
专业专注，值得信赖！翰墨尚艺是书画教育与传统人文教育的完美结合的开创者与领军者。
最专业：应用现代教育方法，深度细化，分解书法专业技巧与方法，标准化的教学体系及课程安排，保证更专业，更科学的学习结果。
最具实力: 业内独有强大研发团队+持续的课程升级，引领书法教学行业发展。
最具品质：100%全职教师,专业课程顾问,职业教务老师，1对1的指导，3对1的课程服务，不断突破学习体验。
最具规模：作为全国最具规模的中高端书法教育机构，更多的校区提供了更加便利的学习选择。
翰墨尚艺书法不仅注重书写过程与结果，更加重视学员的文化素养和综合能力素质的培养！
静定生慧：不仅只注重书写结果，更加关注过程与方法，在学习的过程中能培养学员的专注力，自制力，培养好的性格。 
文化历史与国学的积累：书写内容精选适合学员成长的“国学经典”，带领学员深入理解和体会传统文化精髓，结合心理学，培养正确的价值观，做人做事的准则，拓展学员的文化涵养和人文历史知识。
兴趣是最好的老师：规范的学科化教学，将书法教学“兴趣化”，“生活化”，内容更加实用，深层培养学员的兴趣特长与创作能力。
【班型设置】
	软笔VIP一对一
	软笔金牌四人组
	国画四人班
	硬笔VIP一对一
	硬笔四人班
	篆刻一对四（入门班）
	篆刻一对四（提高班）
特别推出：书法国画套餐、中书协大班课
国贸校区、东四十条校区、五棵松校区、亚运村校区等校区，你可以就近选择校区，价位业界最低，环境优雅，可预约免费试听。
详情请咨询：400-8103-111  官方网站： 管方微信号：hmsy4008103111
