7415	2014年12月15日月嫂师资精英班	　　每一次师资精英班都是婴之宝的节日，如果您之前错过了与我们相聚的日子，那么不要紧，12月15日，我们等着您！
　　以下是我们的节日活动细则哦！
　　【人力资源社会保障部中国就业培训技术指导中心月嫂师资培训班】推出目的是为了弥补目前弱势人群与社会需求的脱节状态，全方位提升学员的技能和从业竞争力，培养符合母婴护理行业需要的人才。该项目由婴之宝公司月嫂职业培训项目管理办公室面向全国，与相关部门合作，对登记失业人员、就业困难人员、符合条件的进城务工农村劳动者、家政公司企业管理人员进行职业培训，实现招生、培训、就业、跟踪服务一体化，以培训促进就业、促进经营。实施“岗位提升”战略。
开班日期：2014年12月15日
主办单位：人社部中国就业培训技术指导中心
承办单位：北京靓婴堂咨询服务有限公司
支持：中国家庭服务业协会
一、培训内容
1.月嫂师资必备能力训练
2.产妇护理知识
3.新生儿护理职业技能知识
4.母婴护理基础营养知识
5.月嫂技能提高课程（高级催乳师技能、高级营养学课程、中医穴位课程）
6.职业道德、项目讲解
7.经营管理课程（针对加盟商）
二、招生对象
1.企业
1) 各省、市家庭服务业协会相关业务负责人、管理人员
2) 各职业培训学校有志于母婴培训教育工作的教师
3) 月嫂、政服务公司的业务管理人员
4) 大中型家政企业的管理人员、社区服务机构的教师及相关工作人员
2.个人
1) 有志于从事母婴服务行业的人员
2) 有医护工作经历并愿意从事母婴护理工作的女性
三、我们的师资力量
1.北京同仁医院妇幼主任医师
2.北京人民医院妇幼主任医师
3.人社部就业培训技术指导中心职业必备能力培训讲师
4.中国家庭服务业协会培训部讲师
四、注意事项
1.报名要求
中专以上学历
学历证、身份证、技能等级证书复印件
2张1寸证件照（蓝底、免冠、近照）
营业执照副本复印件或办学许可证复印件加盖公章
2.报名
10月1日起接受报名，报名费用500元（含在全款当中）
名额有限，以报名先后顺序为准。
3.培训费用
培训费用4800元（其中包括：学费、书本费、考试取证费用）。
*午餐由公司统一提供。
4.证书查询
参加统一考试，颁发人社部就业培训技术指导中心《月嫂师资职业培训证书》
证书全国通用，一证一号，证书均有磁性防伪线。
