7423	北京你也来了西非鼓乐djembe部进阶提高班	对西非鼓乐文化、演奏形式、Djembe鼓的基本打法有了一些了解 
那么欢迎您来参加接下来为您准备的非洲鼓乐提高班 
我们选择多首西非经典鼓乐做为教学内容 
按照西非传统教学方法，让大家身心融入节奏 
伴以鼓乐文化、历史背景讲解，并进行演唱 
同时来参加大课的鼓友将体验西非鼓乐的两个重点部分：Dunun鼓在西非鼓乐中的应用及对话solo 
进阶课程将以半鼓聚的形式呈现。视教学鼓曲的难易程度，每次会选择1-2首进行演奏学习。 
上课时间为每周六下午15:00-17:30。每周上课内容预告会出现在本人微博(Djembe田)、QQ群(74631202)或我的朋友圈（13810233650）上。进阶课程每周独立，无需连续学习，学员可安排自己的时间，选择自己喜欢的曲目前来学习！ 
参加进阶课程的鼓友需要提前购买本俱乐部1080元/12次的鼓乐课时计数卡。用于划考勤。 
我们的教学曲目 
Moribayassa 
Baga gine 
Djole 
Kuku 
Denadon 
Djagbe 
Garangedon 
Kassa 
Lekule 
Mamaya 
Soli-lent 
Tiriba 
Toro 
Yankadi&Marku 
Soko 
Soliwoulen 
Balakulandjan 
Djansa 
Fanga 
Sofa 
senefoli 
Saran Keyn 
sorsornet 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
乘车路线 
你也来了鼓俱乐部位于北京市海淀区花园北路西口长城电脑大厦地下一层。也就是对着北航东门，北医三院这条路的西口。学院路的路边。 
大家可以乘坐到北航东门的公交车前来。坐地铁的朋友请乘地铁10号线到西土城车站，B口出来一直往北走，在花园北路路口处便可看到长城大厦，下地下一层便可找到我俱乐部。 
我的电话是13810233650田洋 大家可以随时联系我，可搜索此号加微信！ 
新浪微博@Djembe田 微信平台djembe_BJ
