7431	人本主义--存在主义心理学专业认证课程	国内首次开办的人本-存在心理治疗专业认证课程
“第三思潮”来袭奠定当代心理治疗思想高度与趋势
整合理论与临床实践运用多种形式的现场训练提升咨询技能
美国心理协会（APA）前主席、人本主义分会前会长霍夫曼主讲
我们真正获得的不仅仅是一种实用的技能更是一种卓越的人生态度
存在的治疗是关系的治疗、态度的治疗和境界的治疗，是超越有限，敬畏生命的一种生活方式。
课程亮点：
	培训讲师来自美国人本-存在心理学的摇篮--赛布鲁克大学，人本主义大师罗洛梅、罗杰斯都曾在此做过研究；
	整合学术理论和临床实践，同时帮助参与者整合自身的专业发展和个人成长
	培训讲师在临床资料的同时将结合自身的实际工作经验，重点突出；
	学员完成学业后将同时具备理论知识和临床实践的技能。
课程目标：
	学员将了解人本主义和存在主义心理学领域的核心概念与思想；
	学员将学习如何将学术理论运用到临床实践；
	学员将学习用辩证的思考角度讨论日常实践中重要的心理学概念；
	学员将学习到如何将存在-人本主义原则应用于教育和育儿设置中；
	学员将学习到如何将人本主义原则与中国古典哲学中佛教和道教相结合；
	学员将更加深刻地体验到人本主义与存在主义的精髓，在临床实践与个人生活体验中更加深刻地认识自己与他人，更为主动地寻找美，发现美，体验美。
课程结构：
本认证课程为二年制课程。一年为人本主义心理学课程；另一年为存在主义心理学课程；每年的课程分为上半年、下半年各7天（2015年为存在主义心理学课程）。
课程将以上午小组授课与讨论的形式探讨人本主义心理学与存在主义心理学领域的关键概念；下午的课程将以小组活动的形式开展，将包含个案研究、角色扮演、结构性讨论和个人反射练习等，旨在帮助学员通过结构化的练习提高临床技能。
全程授课配有翻译，你不必为有语言障碍而担心！ 
加入我们的课程：
这个培训面向对人本主义、存在主义心理学感兴趣并有意掌握人本主义、存在主义心理治疗相关知识与临床技能的相关人士，特别适合那些从事助人工作或从事陪伴他人度过痛苦时期、消除心理困扰的工作者，包括教育工作者、社会工作者、心理学家、心理咨询师、医护专业人员、心理服务及神职人员等。
心理咨询师的原本定义，是担当另一个灵魂的陪伴者。如果你也同意这个定义，那么本认证课程的学习将会让你找到多层次“家”的归属感。 
2015年课程内容：
第一阶段（2015年4月18-24日）
存在心理学入门		存在主义动力学：一般特性
	深层心理学治疗：深层的问题
	心理治疗中的过去Vs.未来：
	心理现实Vs.历史现实
存在主义的主题：死亡		生存和死亡互相依存
	死亡和焦虑：防御抵抗着死亡焦虑 
	死亡和精神病理学
	死亡意识和心理治疗
存在主义的主题：自由与责任		自由和焦虑
	自由和责任
	抵抗自由的防御和责任
	责任假定和心理治疗
	责任和存在内疚
存在主义的主题：自由与意志		有意识的和无意识的意志
	意志和临床实践
	决定和选择
存在主义的主题：自由与孤独		人际的、内在的和存在的孤独
	成长和存在的孤独
	孤独和关联
	存在的孤独和心理治疗
存在主义的给予：无意义 		生命的意义vs. 无意义
	无意义和心理治疗
第二阶段（2015年下半年，时间待定）
意义疗法Logotherapy		寻求意义的意志
	存在的真空空间
	痛苦的意义
正念和存在主义心理学		意识和觉醒vs. 洞察力
	意识、头脑和感官
	活在当下，工作于当下
经验聚焦心理治疗：Jim Bugental的工作		信息vs. 经验聚焦心理治疗
	工作于当下
	与阻抗工作
	增长的意向性
无觉察：Ernesto Spinelli的工作		存在主义现象学
	无觉察的重要性
	描述和阐明
佛教和存在主义心理学		禅和冥想
	心法和心理学
	佛性和初心
道教和存在主义心理学		无为和临床实践
	空虚和放手
	自然和回到原点
	道的悖论
总结和结束	
主讲导师介绍：
路易斯• 霍夫曼博士,现任旧金山赛布鲁克大学存在-人本主义心理学的高级教员和导师，他曾担任过人本主义心理协会会长，兼任过美国心理学会的主席，更著有5本著作，其中包括《存在主义心理学：东方与西方的对话》。霍夫曼博士服务于《人本主义心理学》、《人本主义心理学杂志》、《美国心理协会评论手册》：《心理学评论》、《心理学指标》等多家期刊杂志的编委会。作为一名高产的作家，他在不同领域的期刊杂志中出版了一系列关于存在-人本主义治疗、国际心理学、心理学中的多样性问题、诗歌与治疗和心理学中的哲学问题等方面的文章。同样，作为一名特许的心理学家,霍夫曼博士具有多年提供临床治疗、督导和心理评估的经验。与此同时，霍夫曼博士积极投身于世界各地开展的培训、学术交流会、讲座和教学过程中。
杨吉膺博士是美国注册临床心理学家,也是存在-人本主义国际心理咨询研究所 （） 的联合创立人之一, 该研究所旨在为亚洲地区心理专业人士提供存在-人本主义心理咨询和技能的培训及推广。同时,杨博士也是美国赛布鲁克大学教授,赛布鲁克大学由美国人本主义心理学奠基者创办(),是美国人本主义心理咨询发展的摇篮。杨博士活跃于亚洲地区的存在-人本主义心理咨询培训, 包括督导及课程教授。杨博士的专业取向包括存在主义心理学、个体及团体咨询、哀伤及丧亲咨询、临床操作的法律及伦理道德议题、跨文化心理学等。杨博士出生在台湾，9岁时随同家人移居到美国，同时，他也是一位养狗爱好者。
课程时间：2015年4月18日至4月24日（存在主义心理学第一阶段）
课程地址：北京（具体地点详见开课通知）
联系方式：
联系电话：010-56152542 18510192910 王老师   
联系地址：北京友谊宾馆苏园14单元3层（海淀区中关村南大街1号）
课程费用：
2015年课程费用为：9800元（共14天两阶段），2015年2月1日前报名享有9折优惠。
报名确认与审核以报名先后为序，报名先后以缴费时间为准。
付款方式：
对公业务汇款
开户行：中国农业银行北京先农坛支行
账  号：200 101 040 006 466
开户名：北京万生心语咨询有限公司
个人快捷汇款
中国工商银行九龙山支行（卡号：6222 0202 0003 3525 276开户名：钱虎）
中国建设银行华贸支行  （卡号：6227 0000 1591 0005 892开户名：钱虎）
 主办方：美国国际存在-人本心理研究所（IIEHP）
                               美中国际心理学院
                       承办方：北京万生心语咨询有限公司
附1：第一期人本主义心理学学员感言：
	咨询师不是一个职业角色，而是一个本真的人！
	让我重新认识什么是人本，对于个人而言，不仅是工作或生活上，学会更开放，更勇敢，学习表里一致。
	温暖、稳定、热情、关怀每个人，从老师身上学习真正的人本，老师的功底相当了得。
	非常人本的教师，专业及人格本身都具有很好的示范，让我们领略了优秀人本主义咨询治疗师的标准，非常感谢！
	人本在咨询工作中应用指导很有价值！
附2：主办方背景简介
国际存在-人本心理研究所（IIEHP）成立于美国，其宗旨是通过提供教育、研究、培训的机会，帮助世界各地需要成长的人们，并通过文化意识与国际对话的方式实践存在-人本主义心理学，让更多人受益。研究所专注于存在-人本主义的国际心理培训,关注对话、整合和本土实践。IIEHP意识到：亚洲正经历着巨大的发展，心理健康在帮助个人和企业调整自身以适应城市的发展方面起着重要而颇具意义的作用；尽管经济增长走在了前沿，心理学界人士仍需通过自己的努力跟上世界的步伐。IIEHP为此专门设计了这个为期两年的认证证书课程，旨在推进当前临床培训的发展，由外籍专家提供以人本-存在心理学为原则的系统而正规的培训。
    美中国际心理学院（China Institute of Psychology）是一家注册于美国特拉华州（Delaware）的非赢利性教育机构，拥有丰富的国内外资源，与国内外众多机构有着广泛的联系与合作，其关联与合作单位如美国心理学会（APA）、美国斯坦福大学、美国塞布鲁克大学学院、菲尔丁研究院、加拿大多伦多大学、清华大学、北京大学、中国医师协会、中国心理卫生协会、北京心理卫生协会、美国万国集团、万千心理出版机构、华章出版社、北大医院、北京军区总医院、北京友谊医院心理健康之友等。
其核心理念是整合国际资源，提供专业价值，服务社会大众，促进人类社会的健康和谐发展！
附3：报名回执
人本-存在心理学专业培训课程报名回执
请将填好的本文档或新建包含此表格的文档Email至guangweiw@163.com）
姓名	 	英文名 	 
所在单位及职位	 	咨询小时数	
固话		手机	 
电子邮件		是否住宿	是	 否
备注
