7433	北京你也来了非洲鼓俱乐部每周六免费公开课	你也来了非洲手鼓俱乐部 
北京成立最早的专业非洲手鼓俱乐部 
我们推广传承传统非洲鼓乐文化 按照西非传统方法传播西非鼓乐 
我们有专业顶级的设备 舒适优雅的环境 
我们有国内优秀的教学团队 完整的教学体系 
我们有免费公开课教学 为鼓友组织各种聚会活动 
我们希望爱节奏 爱律动的你能加入我们的大家庭 
一起敲响属于我们的节奏！ 
说明： 
免费公开课内容 
给没有接触过非洲鼓及非洲节奏的新人做简单介绍，包括非洲鼓文化的历史背景、鼓的种类与构造、音色的打法、简单节奏的尝试。通过下午这段时间的学习让大家集体配合完成一到两首西非鼓曲。感受西非律动带给你的快乐！ 
欢迎各位鼓友带亲朋好友一起来玩儿！ 
公开课的活动每周都有，时间为每周六下午一点至三点。欢迎爱节奏爱律动的你前来体验感受，也可带你身边的家人朋友一起来感受。因俱乐部场地有限，望每周前来的鼓友提前短信或豆油告知我以便于我统计人数。新人务必请早到，以免出现中途跟进比较吃力的情况。 
关于费用： 
免费公开课，顾名思义，一下午的课程教学是完全免费的。介于俱乐部供周六免费公开课及鼓乐提高班学员使用之手鼓鼓皮均会出现自然消耗或破损，现做出如下通知:参加俱乐部活动或课程的鼓友，使用俱乐部手鼓需缴纳租赁费20元/次。望大家理解配合，互相转告，当然我们欢迎您带自己的鼓来参加课程，常在一只鼓上玩儿，也便于新人掌握音色。想买鼓的朋友可以在我俱乐部选购，我们的鼓质量上乘，价格合理。高中低档应有尽有。关于我们的产品请看这里 
乘车路线 
你也来了鼓俱乐部位于北京市海淀区花园北路西口长城电脑大厦地下一层。也就是对着北航东门，北医三院这条路的西口。学院路的路边。 
大家可以乘坐到北航东门的公交车前来。坐地铁的朋友请乘地铁10号线到西土城车站，B口出来一直往北走，在花园北路路口处便可看到长城电脑大厦，下地下一层便可找到我俱乐部。 
我的电话是13810233650田洋 大家可以随时联系我！也可通过此号码加我个人微信具体询问。 
QQ群：74631202 
新浪微博@Djembe田 @你也来了非洲鼓俱乐部 
微信平台：djembe_bj
