5823	完成未完成的画画梦 - 水彩插画主题公开课	活动报名页面：致：首先感谢参与第一季活动53位童鞋以及参与第二季活动的67位童鞋，很珍惜与你们一起画画的时光！天光画室将在2015年1月4日为没能参加上第一、二季活动的朋友再举办一场水彩插画主题公开课，想来的朋友提早预约哦~很想把眼前漂亮的花朵、美食画下来吗？羡慕豆瓣上、杂志上画插画的牛人吗？想记录自己生活、旅行的人事物吗？学素描太枯燥，油画又太难，雕塑...没那体力！其实就想简简单单画点小清新的手绘插画，可能是一株植物，一朵小花，或者是喵星人，或者是瓦力等等。。。没错！这里有画室有材料有老师可以帮助你实现这一切。。。尤其想要系统学习的同学们需要特别注意，这里不会让你简单照着图临摹，老师会时不时来飘一飘，而且每节课都有具体的教学内容和计划，可以循序渐进的在老师指导下逐渐进步。有WIFI，有音乐，有热茶咖啡，有儿时的理想！完成未完成的画画梦！那就来吧，材料全包！啥也不用带！人来就可以！记得带头！不认识路的女生，请致电400-8766-987！- 开课时间：2015.01.04 9:00-21:00(任选)- 开课方式：每人1次，3小时时间。- 课程费用：100元 / 人- 课程材料：人来就行，材料全包（所有画材免费）。- 上课人次：5人 / 课 共15人- 上课教室：天光画室VIP教室（看看环境吧）- 画室地址：朝阳区双井华腾园小区2号楼102室- 乘车路线：（点击查看地图）地铁：地铁10号线 劲松站（B口）公交：武圣北路南口（特3路）；武圣北路（特3路、专10路）；双井桥南（28路、35路、91路、99路、601路、637路、707路、846路、848路、954路、974路、976路、998路、特8内、运通107线）活动报名页面：
