9519	那些年的留学梦——英国华威大学海归精英分享沙龙	 专题导读：想要留学去英国吗？想了解真实的留学生活吗？为出国前的雅思学习担忧吗？那么就过来这边吧，活动现场将有新东方雅思名师安培、毛竹青与前途出国高峰老师共同与你分享“那些年的留学梦”，更有英国留学资深前途顾问谈苗老师为你介绍英国留学需要准备的事项，活动现场将有精美礼品及优惠等着你!   活动主题：那些年的留学梦——英国华威大学海归精英分享沙龙活动时间：12月27日（周六）   14：30-17:00活动地点：朝阳区国贸建外SOHOA座2506室（新东方国贸校区）活动亮点：互动沙龙多位新东方名师齐聚现场，分享最真实的英国生活华威详解留学大咖详解英国华威大学招生政策及申请方法留学同路展示自我，结识志同道合的赴英留学小伙伴尊享服务资深顾问为您一对一指导留学申请及语言备考 惊喜好礼：到场即送名师试听卡及俞敏洪老师新书《梦在青春在》，并有机会获得礼品：旅行书包、精美水杯、卡通抱枕等好礼，现场签约赠送柯林斯词典一本。  活动时间：12月27日（周六）14：30-17:00活动地点：朝阳区国贸建外SOHOA座2506室（新东方国贸校区） 
