9523	当公众演说 魅力表达	一言之辩胜于九鼎之宝，三寸之舌强于百万雄师！英国首相丘吉尔曾说：“一个人可以面对多少人讲话，就代表这个人的成就有多大。好口才好人生《精英口才》特训营邀请函毛泽东靠什么领导全国人民击败国内外的强敌从而建立新中国？  周恩来靠什么纵横捭阖，化敌为友誉满全球？  耶稣靠什么能够赢得数亿教徒的心？  孔子靠什么从诸子百家中脱颖而出，影响深远？  马云靠什么在六分钟赢得孙正义的三千万美金的投资？  张瑞敏凭什么让海尔的品质深入人心？  为什么奥巴马仅从政十年，从一名名不见经传的肯尼亚后裔，却能够打败前总统夫人希拉里和从政三十年，出身美国最富有家族的麦凯恩？  这些成功的人物无不拥有一项共同的特质：非凡的激励演说能力！也许，你感到他们离我们很远，有点遥不可及，那么有位老师就在我们的身边，他曾经就是一个无法再普通的人。他，16岁辍学在建筑工地推车，他靠什么成为一家上市公司的总裁？他靠什么三个月销售106部电梯？靠什么拿下奥林匹克国家会议中心的国家重点项目？他又靠什么成为“黑马富豪”“中国第一狂人”严介和的座上客和好朋友？靠什么单场会议销售3300万的惊人业绩？成为中国“演讲营销第一人”靠什么成为长江商学院总裁研修班最受欢迎的年轻导师？成为亚洲最顶级的演讲大师？成为中国培训界横空出世的一匹黑马？他就是著名演说家杨慧老师成功不可复制  智慧可以传承他愿意将他这些年全部的成功经验亲自分享和传授给你，只要你愿意向他学习，你也可以成为向他一样卓越的人，用你的金口和智慧改变你的人生，创造你的奇迹。            走进北京演讲沙龙         让您拥有非凡的演说表达说服能力http://www.bjyjsl.com/view/view?id=125主讲老师：http://www.bjyjsl.com/view/view?id=125北京演讲培训机构知名培训专家，多所高校客座教授。同时，他还是北京“金口才”公众演说特训营创始人之一，首席特训师，著有《30天掌握一流演讲口才》《30天掌握超级幽默话术》等畅销书，是近年来国内极具影响力的金口才演讲培训师。在这里你能： 1.重新认识自我，了解自身口才不佳的根本原因！彻底帮你梳理口才不佳的九大原因！2.专业培训师亲自点评，结合个人情况帮你挖掘口才提升的潜力和方法！ 3.90%以上的学员在课后，收获了自信，获得了成长。 4.部分同学可获赠内部口才学习资料！主办机构： 北京演讲沙龙参加对象： 想拥有好口才者想通过公众演说实现人生成功者 想成为培训师者  想成为演说家者 想拥有超级说服力者  
