9534	母乳喂养大本营背奶课2015年1月上半月全国开课	一节课，扫清所有问题，快来母乳喂养大本营系列哺育课程之《准备充分去上班》！【课上能学到什么】正确吸奶挤奶，奶多还不伤乳房帮宝宝接受奶瓶教宝宝白天能被别人哄睡避免过度喂养选择安全的背奶装备妥善储存母乳上班前的倒计时准备规划上班后的奶量监控与乳房维护【已能吸出很多奶，还用上背奶课吗？】奶量重要，操作不伤乳房更重要半年多的背奶期，是乳汁淤积和乳腺炎的高发期。如果你用吸奶器，要学会低档位，短时间的吸奶，懂得适时切换“刺激模式”和“吸奶模式”。如果使用手动吸奶器，要学会控制力度和频率。如果是手挤奶，更要知道“下手温柔”的窍门。另外经常被妈妈忽略的就是吸奶器喇叭罩的大小，过大容易将乳晕吸肿，过小则会将乳头吸肿，结果都是又受伤又减产！现场辅导的妈妈近半数的喇叭罩大小都不合适，很多妈妈手挤奶一会儿就把乳房掐红搓红啦！为什么要防过度喂养？吃得多不好吗？上班初期妈妈和家人最担心宝宝吃不够，却往往因为一些错误操作而让宝宝吃了超出自己胃容量的奶水。既增加了宝宝胀气不舒服的可能，又给妈妈增加了背奶压力。课上老师会演示正确的瓶喂方法是什么，并提醒妈妈教给家人时的动作要点是什么。要把宝宝放在家里，怎么可能放心？宝宝还不肯吃奶瓶，只能奶睡，1、2个小时就要吃一次奶，家人带孩子的方式不够科学，……总之有好多事让妈妈们放不下心。老师会在课程之初就带着大家一起来分析各自的“难题”都是什么，需要做哪些相应的准备和计划。妈妈们都觉得下课时轻松多了。宝宝死活不吃奶瓶，这也能在课堂上解决吗？你能学到宝宝不吃奶瓶的原因，怎样让宝宝有吃奶瓶的动机，怎样缓解宝宝对奶瓶的讨厌，怎样让家人支持你的尝试。是的，已经有很多妈妈课后学以致用，解决了这个困扰！上课肯定能解决我吸奶少的问题吗？吸奶少的原因很多，你的是哪一款呢？情绪紧张带动身体紧张，不利于乳汁排除？身体状况不佳？吸奶时机不对？操作方法问题？吸奶器用不熟练？喇叭罩大小不合适？乳房结构特点造成？没找到适合自己的吸奶器？老师们都是最熟悉乳房，最熟悉吸奶挤奶的专家，会耐心帮你找原因。最好带来你的吸奶器，不仅可以让老师手把手的辅导，还可以试用各种型号的喇叭罩，体验下手动和电动吸奶器的使用区别。奶量不是问题，宝宝也吃奶瓶，这样的准备足够了吗？这样很好！还可以更好！除了关于“奶”的准备，妈妈本人也要做回“女神”，家人要懂得如何安排宝宝一日生活才能让宝宝吃得好，睡得好，玩得好，宝宝也要在睡眠和吃奶方式上做些适应。回归职场前的准备，需要全家参与。所以，妈妈不仅要安排好自己，也要像一位项目经理一样，带领全家用正确的思路，恰当的方式，针对自家情况有的放矢的完成这个“回归职场准备期项目”，才能真正做到准备充分，安心自信地去上班！个性背奶计划制定要点，老师教给你！家里人不听我的，我准备再充分有什么用？我们知道在家帮你带孩子的亲人最担心什么，知道怎样帮你沟通到家人心里去。当然，你也可以带着家人一起来上课^^从没离开过宝宝，可以带宝宝一起来听课吗？很多母乳妈妈上班前都会面临同样的困扰，也总会牺牲自己出门购物访友的活动时间。但是妈妈们，上班前最需要做的准备之一就是让家人有机会练习如何独立陪伴宝宝玩耍、睡觉和喝奶。宝宝也需要利用妈妈至少三小时不在家的机会去思考妈妈不在时怎么不让自己饿肚子，体会下和妈妈以外的家人也能做好玩的游戏。当然这一切的前提是妈妈要勇于暂时收起担心焦虑，给家人和宝宝创造这样的锻炼机会！勇敢地独自来课堂吧！【各地开课讲师、时间、地点】北京：1月5日 14:30-16:30地点：蓝旗亲子游泳（万柳店）地址：海淀区万柳中路迪佳广场B503（迪佳广场：民生银行后面，派顿大厦东北角）咨询电话：010-61943654；13581764313南京：1月7日  10:00-12:00地点：南京慈露源妈妈之家地址：南京市龙蟠南路雅居乐花园20栋2-603室咨询电话：18120192955杭州：1月7日  10:00-12:00 地点：金宝贝凤凰城店地址：杭州上城区飞云江路51号3楼（近4桥，飞云江路和钱江路交叉口）咨询电话：15925601446成都：1月7日  10：00-12：00地点：心木堂亲子工作坊心木堂地址：高升桥路16号四季花城1-1-6D（省移动大厦对面，   光大银行旁边，1、10、11、57多路车高升桥东段站下）咨询电话：18682730737 厦门：1月10日 10：00-12:00地点：稚爱妈妈母乳哺育之家地址：厦门市思明区明发商业广场中区302店面（明发百安居斜对面2楼）咨询电话：15606096925上海：1月10日 10:00-12:00地点：悦芳庭妈妈会所地址：上海市浦东新区646号咨询电话：021-58526863/4008217377深圳：1月11日  13:00-15:00地点：深圳市南山区科技园南区地址：深圳市南山区科技园南区留学生创业大廈304，   地铁（科苑站D出口），公交（科技南路）咨询电话：13510012993武汉：1月15日  10:00-12:00地点：武汉母乳妈妈支持中心地址：武汉市江岸区永清街汉飞青年城1309室咨询电话：18627827320重庆：1月18日  14:30-16:30地点：心.唯爱早教中心地址：重庆市北部新区龙湖水晶郦城一组团北门旁咨询电话：18983716868                        城市讲师微信号北京孙然tumama_ran北京董明珠imhalolo重庆林淑媛L272540479南京吕昕serena_vx长沙周芳quanmeiziranmeng杭州吴育琴fangemama武汉周欣欣ashura84苏州倪叶13915728818无锡倪叶13915728818深圳薛颖13510012993上海金喆君jincecilia成都文雯wen-mama厦门王玲doudouxiaotuzi厦门谢婷婷15606096925【论坛上互动式学习】http://www.bnmuru.org/bbs/member.php?mod=new注册母乳喂养大本营会员，可以分版块阅读精华帖，学习更精准快捷！
