7506	2015美国GECE－香港理工大学［未来领袖］课程	2015美国GECE－香港理工大学［未来领袖］课程 高校校园大使招聘
1产品简介 
由香港理工大学官方邀请，由句酷批改网与美国国际组织GECE精心策划的大学生未来领袖课程！绝对句酷批改网史上最牛逼的非盈利项目！绝对超值的香港名校体验！绝对前所未有的学习机会！
2句酷批改网：
句酷批改网是一家主打计算机自动批改英语作文的在线系统和解决方案，老师可以用批改网自动扫描学生作文的各种参数，进而做出更精准更客观的判断和点评。北京词网科技有限公司旗下。公司注册会员有300万，在中国英语作文批改具有领先的地位！
为了让中国大学生在世界一流的名校学习、体验香港教育，词网科技联合美国GECE协会在香港理工大学举办「未来领袖」交流项目，该项目于2014年_2_月_1日在香港举行，学员将在香港理工大学学习精选课程、与香港大学生深入交流、全方位体验香港校园生活，开拓国际视野，提升综合竞争力。
学员将在香港理工大学学习一系列精选课程，包括“香港教育体系、创新管理、全球化与个人领导力”，获得香港理工大学官方颁发的《结业证书》。此外，学员还将访问香港大学，与香港学生代表交流经验；
课余时间，有机会游览维多利亚港、星光大道等香港知名地标，体验“动感之都”的百年风韵。
更多内容欢迎访问网址，句酷词改网：
举办时间：2015年2月1日—5日。2015年2月8日—12日。
3、关于校园大使（有无资源者亦可） 
校园大使在高校中具有一定的学生资源（如与学校社团，学生组织和学生会等有一定的联系），作为桥梁将游学项目带给学生，邀请更多的同学加入香港理工游学的大家庭。 
同时校园大使，这个工作不仅可以锻炼您的社会实践能力，还有可以和各大高校的学生会的学生进行交流，认识更多的同学，也更能扩大自己的交际圈。 
4、招聘条件 
凡满足下列条件之一，就可以成为我们校园大使的一员： 
（1）在大学校园里有较广的人脉，与学校领导熟悉； 
（2）有同学或者朋友有在学校学社会或者社团工作； 
（3）有组织活动和接触新鲜事物的欲望，有较好的交际能力，有强烈的创业欲望。 
5、工作内容 
1、通过现有的资源进行招生，
2、设计相关项目的校园推广方案。
报酬：一旦录用，我们将有丰富的回报！欢迎同学和社会人士报名！
联系方式：
tel：18211122664姓名：宋老师。
邮箱：466235259@qq.com
公司地址：海淀区北京邮电大学校产办公室216室。
欢迎各位同学或者喜欢兼职的人报名参加！
