7522	国学心理学--功夫篇	国学心理课程系列之：功夫篇
这是一种学习，又是一种品味人生的精神享受。期待您的光临。
国学心理的目标不是治疗疾病而是提升境界，即所谓扶正祛邪。
种种烦恼的存在往往是因为自己的境界需要提升。
提升功夫的途径是：如临深渊，如履薄冰。
本课程的设置是半日读书，半日参悟。上午老师讲解收授进退的理论，和同学们一起学习古训，结合现代心理学的理论进行讲解。下午带领大家通过具体练习消化吸收上午讲解的道理。力争听懂、学会、做到。
【授课导师】：李明老师
       美国耶鲁大学访问学者、东方心理学博士、中央国家机关心理健康服务中心督导、国家心理咨询师评审委员、从事叙事心理学研究与实践十余年，发表《叙事心理治疗导论》、《叙事疗法实践地图》、《性、生态、灵性》 专著译著三部、参编主编著作多部。
       此外对中国传统文化心理学也多有建树。作为特邀专家先后参加汶川、舟曲、玉树、盈江、彝良、雅安多次国家大灾心理援助工作。曾担任2008奥运会志愿者心理健康保障热线咨询师督导。曾作为特邀专家参与APEC减灾手册（心理部分）作为学术观察员参加Rio+20联合国人类可持续发展大会。
【课程安排】：三天的课程，将涵盖以下内容：
第一天：聚气凝神
上午讲解收心养气、聚气凝神的方法。学习如何收摄放逸之心，涵养先天之神气。只有能收，才有气力可放，收放自如，才能得大自在。现代人驰目劳神，久而成习，习焉不察，积劳成疾。往往这种情况导致的疾病很难治疗。通过药物往往不能奏效。
下午通过学习各种方便可用的养神方法，体会神清气爽的感受。学习如何从环境中采集能量。
若能投入，通过第一天的学习，可以学会随时存神。
第二天：止于至善
   上午讲解“止于至善”的道理。人都有欲望，若被欲望驱使，造成种种不安，那就得不偿失。人们能够安身立命的东西，正是这种“知止”的功夫。何处是至善？古人早有体会。累了就要找个枝头歇息，鸟儿都知道的道理，而人不能做到。饱了就要节制，牛儿都知道的道理，而人做不到。
   下午通过觉察训练和对峙，体会止于至善的安宁，提升自己的自制能力。
若能投入，通过第二天的学习，可以对自己的需求有更深入的体会。
第三天：入廛垂手
      上午讲解“回归自然”的道理。学习出离和融入的平衡。学习国学心理，最大的风险是与社会格格不入，成为时代的批判者。国学是经世致用的学问，学习之后要能够为社会谋福利。要做到这一点，就必须锻炼出离和融入的平衡。不能平衡这两者，多学无益。 
    下午通过生活事件分析，体会“自恋”对个人潜能开发的牵制。提升自己的适应能力。不能融入社会，终究将被自然抛弃，这是自绝于大道。
若能投入，通过第三天的学习，自然可以产生对社会的感恩，形成服务别人的动机。
【课程费用】：原价：4800元/人；
首轮开课推广价：3000元/人；3人以上团报2600元/人；李老师心理俱乐部普卡会员、银卡会员均按一次刷卡，金卡会员免费；
备：本课程为小班授课，限招35人。
【课程时间】：2015年 01月 09 —— 11日            连续三天
【报名咨询】：
办公室电话：010——82608167
负责老师：13681592850    杨老师
在线QQ ： 1012205101
官方网址：
微信公众平台：psy798
地址：北京市海淀区苏州街长远天地A2座11层1111室。
乘车路线：地铁10号线苏州街站B口出站，东北角300米
