9564	【城市派】都市生活馆——艺术鉴赏讲座，教你如何看懂艺术	亲，有没有跟朋友一起去美术馆参观大师的作品，却看的莫名其妙？亲，有没有在身边朋友都在热烈讨论者艺术作品的时候，你却不知应该怎么开口？亲，有没有自我感觉很文艺的你，却在对艺术的简介上无法更进一步？【城市派】都市生活馆专门为大家准备了一系列的《艺术素养审美培训班》，来为大家解决这一困惑的难题。老师专门给大家寻找了各个历史时期的具有代表性的几位大师，在听闻大师生平的同时，领略大师的艺术人生，感悟大师的创作经历。同时，老师也会专门选出大师各个时期最著名的作品来为大家讲解，让大家理解这些作品因何而难能可贵。主讲嘉宾：陈哲严，女，1986年生人2010毕业于鲁迅美术学院油画系油画作品《眼神》发表于《美术大观》2010年第3期、素描作品《有鱼》入选《中国高等学院学生优秀作品集》油画作品《眼神》入选中韩美术交流展，先收藏与韩国美术馆油画作品《厌》入选今日美术馆“思无界”青年艺术家计划在致力于创作的同时，热衷于西方美术史研究。尤其对印象派、表现主义、抽象主义有较深的理解。什么是【城市派】？ 城市派都市生活馆--致力于打造专业的、纯正的轰趴派对。 坐落于寸土寸金的东直门银座旁的我们，为北京的消费者带来了真正专业的“轰趴”派对。“轰趴”是英文“HomeParty”的音译，指的就是家庭派对。来的都是亲密好友，吃的都是家中美食，玩的都是有趣游戏，不用担心衣冠不整，不用端着姿态走路，往舒适的沙发里一躺，悦耳的音乐中，人人都是“派对动物”。很多人都“轰趴”过，不同的是，过去年代的人们可能在节假日里，苦于无处可去，无处可消遣，所以才不得不“轰趴”。而现代人的“轰趴”似乎带一点返璞归真的味道，当外面的世界逐渐变得喧嚣，很多人开始选择心灵的自由和宁静。【城市派】里有什么？城市派都市生活馆专门针对始终忙忙碌碌的白领人群，为大家量身定做打造个四大主题（心灵角、职场角、艺术角、都市角）十几种各色活动，包括职场技能拓展、艺术修养提高、心灵净化沙龙、各种时尚派对，等等……活动时间&地点：每周四 19:30北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦906室交通：地铁2号线、13号线东直门站C口(东南出口)出公交431、117、688、635、416、909、24路咨询电话：13161149359活动费用：39元/畅饮包括：活动门票、当日特饮茶、冷饮畅饮或哥伦比亚咖啡2杯（特饮茶为酒水单中茶品每日两款随机）城市派提供场地出租服务，请提前十天预约！【城市派】—北京派、小资派、我们的派！打造都市排队新生活！想了解更多城市派的互动内容及照片请加入QQ群：224763536我们的微信公众号：CityParty-BJ
