9569	金融工场儿童财商课•变身理财小达人	金融工场·儿童财商课第六期变身理财小达人！ 活动类型：儿童财商主题活动开始时间：2014/12/2710：00活动地点：北京银行新华支行海淀区万柳中路15号性别：不限年龄：7-12岁报名方式：免费。关注官方微信“jrgc_p2p”金融工场回复“金融工场用户名+孩子姓名及年龄+几大几小”即可，注：一定加上金融工场用户名哦。场地有限，拒绝空降~报名截止：2014年12月25日名额：15个家庭 活动内容： 活动主旨让孩子懂得利息的概念。会有神秘道具展示利息是如何产生的，每位小朋友将可现场开立自己的儿童银行账户。 日程安排：9：30-10：00北京银行新华支行签到，讲述本次活动的时间安排及注意事项。     10：00-11：00讲解利息的概念，会利用神秘道具及配合小游戏理解。     11：00-11：50开立小朋友自己的儿童银行账户罗！     11：50-12：00分享心得，合影留念，活动结束！       注意事项：金融工场·儿童财商课不收取任何费用。课程主要针对孩子，财商与孩子的独立性息息相关，请家长尊重孩子的独立性，请尽量不要提供参考意见，以便观察您的孩子在哪方面可以更好的提高。请家长在用好早餐后带孩子前来，为防止活动可能超时，请适量自备零食、水等。活动结束后，请带走垃圾与杂物，保持场地环境卫生！ 交通路线： 公交：362、332支、973、851、809、小9、小67、运通114巴沟南里站海淀区国税局对面地铁：10号线巴沟站东南口出步行至万柳中路右转，约1000米即到。                                                欢迎来参加金融工场·儿童财商课活动！首先恭喜您：您是一位负责任的家长！财商作为孩子未来最重要的能力之一，将对孩子未来的生活和事业影响深远，相信在您的重视下孩子将会更加自信地面临未来的各种挑战！美国家庭从三岁起就开始培养孩子的财商能力了，不过咱们现在开始也不算晚哦！  金融工场·儿童财商课是根据的生理特点、理解能力而特别设计的各类游戏活动。7-12岁是孩子重要的理财观形成阶段，父母需要协助孩子学习生活独立、拥有良好的储蓄及消费习惯、分清价值与价格，分清想要和需要，包括延迟满足，认识金钱的重要性等。当然，活动只是抛砖引玉，而且效果是远远不能和您言传身教和日常生活中示范的效果相提并论的，所以作为家长，您也需要一起进步哦！                             
