7549	奇妙的催眠体验	中德催眠成长体验实操工作坊 --李鼎智 
联系人：陈老师18611028719  qq：287402697 
理论+实践+应用相结合! 
厌倦了初、中、高级班等单一理论的课程学习模式，那就来这里，按阶段做更深的体验，跟您一起实战到底！ 
每一个人心底都有强烈的好奇心，那种对未知事物的好奇！ 
如果你是专业人员，那一定明白催眠对心理治疗的重要性！ 
如果你是爱好者，那你一定想知道，催眠到底有多么神奇！ 
如果你是其它职业工作者，那也请你来尝试了解学习催眠 
1.中启催眠课程 学习受益 获得一份最佳的职业（催眠师被《华尔街日报》评为21世纪十大最佳职业之一）； 
2.帮助自己或他人放松、减压，消除焦虑、抑郁等负面情绪，达到最佳心理状态； 
3.在孩子培养方面获得立竿见影的功效，使其拥有超强的情商和智商，为成功人生打好基础； 
4.迅速改善恋爱和夫妻关系，进而达到情爱和谐和关系亲密的目的； 
5.有效开发员工潜能，取得卓越绩效和塑造最佳团队的效果； 
6.在教学中完美处理学生的棘手问题，教学达到事半功倍的效果； 
7.在心理咨询个案中，有效治疗各种神经官能症、各种身心障碍与疾病； 
8.有效帮助改变个性与习惯，如戒烟、戒酒、减肥等； 
9.很快提高睡眠质量，使失眠者愉快入睡，是最绿色健康的治疗失眠的方法. 
专家介绍 李鼎智 中德心理医院现任院长 
中国著名催眠大师、国内最早开始进行催眠治疗的心理治疗师之一，有着二十多年临床催眠治疗的经验。 
现任武汉中德心理医院院长（李子勋、朱建军、丛中、唐登华、杨凤池、赵旭东、肖泽萍、杨蕴萍、施琪 
嘉、曾奇峰、盛晓春、方新、钱铭怡等目前广泛活跃于国内心理治疗领域的著名专家均毕业于中德心理学 
习班）。 
1980年—1985年就读于同济医科大学医疗系，获医学学士学位；1985年起在武汉市精神卫生中心从事精神科及临床心理学治疗工作；1986年参加全国首届催眠治疗培训班学习，长期从事心理疾病的催眠治疗；1988年特聘为同济医科大学精神医学的临床带教老师，1995年开始进行药物依赖戒除（戒毒）治疗，并任治疗中心主任。2004年接受美国临床催眠治疗师协会（A．C．H．E）在国内首次开办的临床催眠治疗师的颁证培训，并获得A、C、H、E颁发的临床催眠治疗师的证书
