5834	3次课,教你学会写春联.个性新春装饰由自己书写	教学地址：          国贸校区：朝阳区建外SOHO西区十号商铺三层          东四十条校区：东城区东四十条美惠大厦C座7层          亚运村校区：朝阳区亚运村飘亮广场B2座14层          五棵松校区：海淀区五棵松紫金长安5号楼商铺6教学内容：①讲解书法入门基本知识，文房四宝等工具的使用规范；          ②讲解习书执笔姿势、笔画运用（包括横竖撇捺钩折点的写法）；          ③讲解字体字形写作章法和对联布局规范。          ④对联创作指导，创意福字制作指导。课程时长：3次课，每次课90分钟。教学对象：5岁以上少儿学员、成人学员参考：零基础学习“马年事事如人意、羊岁时时报福音”；      有一定基础可创作其他对联。如何报名：请于早9点到晚18点致电400-810-3111或登录进行在线报名。或者直接在豆瓣上报名等待我们客服与您联系。机构介绍：翰墨尚艺是一所集儿童、青少年及成人于一体的专业书法艺术培训机构，通过书法艺术弘扬并传承优秀传统文化。设有少儿软笔、少儿硬笔、成人软笔、成人硬笔、国画、篆刻及釉上彩等艺术培训课程，提倡在学习过程中融汇中华传统文化。翰墨尚艺以“奇”谱写无言之诗，以“奇”挥洒无行之舞，以“奇”描摹无图之画，以“奇”演绎无声之乐，吸取最鲜活的书法艺术，不断尝试更多的可能，在飘香的翰墨中形成属于自己的独特书写风格。针对个人特色，研发独特的教学方法，根据您的书写水平、学习目标及时间，量身打造个性化专属课程。资深教员精心指导，深入接触文化精髓，师生充分互动交流。一对一、一对四、一对八随心选，随到随学，有效果比有道理更重要。针对广大学员因工作、上学而造成学习时间无法固定的客观现实，书法课可自主确定上课时间，自由选择上课内容，随到随学、零缺课。充裕的排课量可错开人流自由选择上课时间，在训练日里训练课间隙你可以提前来自习，课后也可以留下来巩固所学的内容。教学环境优美，教学设备齐全，轻松学习，快速提高，以水墨为载体，静享笔底波澜，体会中华文化的神奇魅力。
