8377	【Alma新班开课】阿根廷探戈12月初级（零基础）课程即将开课	Alma del Tango,北京专业阿根廷探戈教学推广,我们希望与你一同分享阿根廷探戈的迷人之处． 
Alma del Tango，意为"soul of tango"。我们愿以阿根廷探戈为媒介，唤醒人们心中某些经典的、永不褪色的情感和信念，通过舞蹈，直面内心，感受自己的灵魂，并从中获取力量。 
【Alma新班开课信息】 
阿根廷探戈初级班(零基础课程） 
适合人群：针对零基础学员或想提高基础的朋友，无需舞蹈基础，无需自带舞伴，课上交换练习 。 
开课时间：2014年12月17日晚上19:30-21:00（周三）；每周两节课程（每节课90分钟），每周日下午14:00/每周三晚19:30 ，共8次 
地点：朝阳区麦子店社区服务中心2层（枣营北里26号楼，龙宝大厦对面小区直走到头右手边） 
报名方式：13911502337(TT) / AlmaTangoBJ@gmail.com / 新浪微博私信@AlmaDelTango 
选择探戈，就选择了一种与众不同的生活方式，它与外界环境无关，讲究的是一种心灵的追求与感受， 在两个人充满信任的拥抱里，在充满能量的经典探戈音乐中，在美妙神奇的变幻步伐里，寻找一份心灵的默契、连接与激情，迸发出从灵魂深处里涌现出来前所未有的能量， 
这，就是阿根廷探戈，一段你遇见了就不想错过的人生，快来加入我们的行列吧！ 
课程目前接受咨询预订中，欢迎新朋友加入探戈的队伍，开启一扇生活的门，结识一群温暖成熟的朋友，拥有一份独特的情怀。 
关于Alma del Tango: 
Alma Del Tango俱乐部，是一家专业从事阿根廷探戈舞蹈/音乐/文化推广的组织，由中国的探戈舞精英和资深文化人于2012年创建，长期为有意于学习和深入了解阿根廷探戈的爱好者提供优质服务，包括阿根廷探戈舞蹈教学/演出/编排、舞会和相关推广活动。 
官方微博： 
官方博客： 
地址：朝阳区麦子店社区服务中心2层（枣营北里26号楼，龙宝大厦对面）
