7584	1+1 葡萄酒‘时尚女王’社交课程 第一期，11月25日开课！	一、我们的专业、经验丰富的老师介绍：
徐教授 
1）WSET三级，高级品酒师，法国博士毕业，葡萄酒文化研究者，曾在法国大学工作，目前在北京从事教育工作。 
2）在法国Beaujolais采收葡萄时，对葡萄酒及葡萄酒文化产生浓厚兴趣，后接受系统葡萄酒教育，依次获得WSET (Wine Spirite Education Trust) 一级、二级、三级证书，目前WSET4的课程在读。 实地考察过勃艮第、南罗纳河、北罗纳河、阿尔萨斯、薄若莱等产区，走访过众多不同风格的酒庄。 
二、课程内容精心设置，大概内容如下： 
第一章、初始葡萄酒 
第二章、葡萄酒的前世今生（真正理解葡萄酒的基础） 
 第三章、世界葡萄酒 
第四章、识独立品尝2-3款酒，独自写酒评，然后讨论。
（本课程为初级入门课程，本课程结束以后有兴趣的朋友可以继续学习我们葡萄酒学习与提高的中高级课程。）
 《杯酒人生》这部电影您看过吗？您了解葡萄酒的知识与礼仪吗？ 有一本书叫《看电影学礼仪》，书中选择了《杯酒人生》这部电影来跟大家分享葡萄酒的知识与社交礼仪，对书的作者一位知名礼礼仪来讲，葡萄酒的知识、品鉴、礼仪是现代人学习礼仪的必修课。
'葡萄酒学习与提高学习活动'让我们能获得什么？ 
1. 买酒不再被忽悠，看一看就知道多少钱； 
2. 通过品尝就能判断出品质，能选择出性价比高的葡萄酒，而不是“喝价格”； 
3. 酒桌上不再当哑巴，葡萄酒社交，可以和领导、客户、爱人、亲友侃侃而谈； 
4. 选择葡萄酒送礼，一瓶酒就可以抓住对方的心； 
5. 讲述葡萄酒背后的经典故事，以优雅的品位来打动他人。
葡萄酒不仅仅是饮品，更是一种文化、一种品位，一种社交工具，一种必不可少的谈资！
葡萄酒背后的故事精彩纷呈，一个会讲故事的人让大家感到开心有趣，一个会讲葡萄酒背后故事的人，更是魅力无穷。 
点击阅读原文，即可报名!
11月25日晚开课，
活动：每周二次学习，共六次，前五次学习，第六次考试； 
时间：每周二，周三晚20:00-21:30 
活动费用：1200元/人。 
报名方式： 
微信报名67135551， 
短信报名18911152765。 
上课地点 ：工体北路21号永利国际，东四十条地铁东500米。
场地图片：
九艺内外‘内外兼修’ 学习
                     --专业的完善自己！
  九艺使命：影响和改变更多的人，让每一个朋友都变得‘内外兼修’，真正的完善自己，真正的享受自己的生命，拥有适合自己独特的生活方式。  
   九艺方法：系统整合九艺所有正能量学习课程，精挑细选，灵活配置。以1对1为私教学习主，个别课程以小组学习为辅，灵活自然、形式多样，学习1年，复训1年，一边学习形式，一边积淀内涵。以内为主，外为辅，重视细节，养成习惯，从有意识到自然，改变思想，洗涤灵魂，帮助大家成为一个内外兼修的人。
