8926	女性高管大讲堂：the edge of tomorrow！（明天我更好）	为好优女生求职学院，助力毕业女生成长为职场精英！

为什么我看到成功女生的路那么水到渠成呢？再一次职业沙龙上，一位女生这么问。那么让我们来看近距离解析一下，这些耀眼的高管背后，究竟经历了什么，凭什么是她们走上高层？

本次嘉宾：黄冠华

现任仁爱华（美国）居家养老中国公司副总经理，培训与研发总监。她毕业于北京师范大学社会发展与公共政策专业，社会学硕士，曾在新西兰、美国等地工作及学习。曾任中国-欧盟社会保障改革项目官员，先后参与美国、瑞典、匈牙利、爱尔兰等多国社会保障国际交流工作。

基于丰富的国际阅历和高管经验，黄冠华想和大家说一句话：the edge of tomorrow——明天自己更好！

流程：

1、 每一位参与者自我介绍，并介绍你在求职发展中的困惑与问题

2、 黄冠华女士进行主题分享：明天我更好！

3、 自由讨论，同时为好优将现场发布5家前沿实习就业岗位，欢迎填坑

关于为好优

为好优，致力于帮助毕业女生成长为职业精英。我们基于对女生发展的使命感和对女生的需求理解，设计出独特的女生职场衔接服务。我们相信：女生，无所畏，有所追求！我们提供：

1、 学生在线注册后，获得一对一就业辅导员，与辅导员线下联系，参加线下集中辅导。

2、 女生求职训练营：通过简历会诊、职业测评、模拟面试、商务形象塑造等多种形式对女生进行求职训练

3、直接就业：基于女生数据库的就业推荐

地点：东四十二条辛寺胡同24号（乘车路线：地铁张自忠路B口出来，右拐，第二个路口（有一个蓝色的牌子，写着东四十二条）向右拐进去后，第一个路口左拐（路口电线杆子帮有一个蓝色的牌子“辛寺胡同”），进去后沿着路约30米右拐，第一个口，看到墙上贴着慧灵欢迎您，右手边是公共卫生间，就到了） 

费用：30元每人 

咨询：18001306482
