15460	学习心理学，换一种生活方式感受不一样的精彩人生	学习心理学，换一种生活方式感受不一样的精彩人生
                  ——改变世界，从改变自己开始
            在闻名世界的威斯特敏斯特大教堂地下室的墓碑林中，
                            有一块扬名世界的墓碑上的内容告诉世人：
                                      想要改变世界、应从改变自己开始！
                   进而改变家庭，改变企业，改变国家，改变世界！
                                                          拥抱变化、改变自己！
只有真正的面对自己的内心，才可以改变现状，从而改变结果！
{课程收获}:
	重新认识自己，提升个人内在品质；
	做自己的情绪侦探—了解自己的压力与情绪来源；
	提升幸福感的心灵处方，活在幸福中；
	解决事业及人际关系的困扰；
	带领家庭从幸福走向丰盛，让家庭充满爱；
	塑造孩子好人格，提高孩子情商；
	发掘最具效力的亲密关系沟通法；
	清理陈年情感旧伤并学会爱自己。
{活动时间}:  2015年2月7日 —— 2015年3月7日
{活动地点}：北京市东城区 东直门外大街 察慈小区1号楼 幸福城酒店二楼会议室
{试听费用}：20元/天
{报名方式}：1、 请拨打电话400—0560686
            2、加QQ：3085192771  联系人：蒋老师
{适宜人群}：
	对心理学或自我成长感兴趣的各界人士；
	有意向成为职业心理咨询师、学校心理老师等的专业人士；
	愿意建立和谐幸福的家庭关系，关心孩子成长的家长们。
德瑞姆心理学院：
       2002年，中国第一批51名职业心理咨询师诞生在德瑞姆。凭借与国际心理咨询业紧密合作优势—探寻中国人心理常模下的心理咨询师成长之道 …… 两万余名高品质的心理咨询师，造就了德瑞姆中国职业心理咨询师培养之道。德瑞姆蜚声国内外。
我们期待您的加入！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23646098/)
