9631	美国认证协会（ACI）第七期注册国际职业培训师（CIPL）特训班	【课程简介】   本课程是为期3天的全封闭“执业级”国际培训，由ACI美国认证协会特别邀请的合作伙伴和战略研发顾问，CIPL国际培训鉴审官，国际培训学者李慜老师独家研发，内容涵盖国际培训行业最新研究成果，操作性极强。本课程的所有内容均基于新时期培训行业的新形势和新要求，专为新时期培训师的素质和能力全方位提升而开发。目标为打造货真价实的21世纪的职场新贵和行业翘楚，帮助学员自主成长为物质和精神领域的双重贵族。【证书优势】ACI证书持有者可作为高级专业人才录入中国专业人才库，并且终身有效ACI证书是各类企事业单位聘用、加薪及职务晋升的重要参考依据ACI证书被广泛认可，被各界行业精英称为“21世纪的求职绿卡与高薪通道障”ACI证书获得157个WTO成员国广泛认可，具有高度权威性，全球通用ACI认证是获得国家人社部备案超过十年的唯一一家高端国际认证项目ACI证书持有者可获得美国联邦政府公证，享受海外工作和学习惠助ACI证书持有者将有机会参加国际行业会议、论坛及培训等相关活动ACI-CIPL是“国际培训师培训”领域唯一的定制型高端培训班ACI-CIPL是迄今为止唯一立足“高、精、尖、实、新”的“全能力”培训班
