7594	赵克军老师《禅舞》精品班华丽登场！	课程缘起：更详情的课程信息请移步：爱之门微信公众平台：爱之门！
　　舞蹈，一直是人类表达情感、抒发对生活感受的方法，是人类天生自我疗愈和表达的最本能的工具。可惜现代社会后，钢筋水泥电话电脑的生活让我们的身体开始不协调、心灵也开始僵硬，饱受各种身心问题的困扰。而舞蹈疗愈是涵盖医学、心理学、艺术学等学科的古老智慧。
　　赵克军老师的禅舞用最简单的话概括——舞蹈治疗。用最原始的方法来唤醒人的身体和心灵。目前舞蹈疗愈在世界上的应用极为广泛，涵盖了医院，学校，企业，家庭和个人等各个社会层面。
课程介绍：
　　升级版将在课上融入更多的互动和解答，有次第的学习提升！
　　太极的行云流水,瑜伽的多样体式，舞蹈的洒脱优美
　　将舞蹈、太极、瑜伽融于一体。
　　赵克军老师带你用“禅舞”清除体内负荷、连接宇宙能量，探索天地极乐。
　　作为人类最高艺术的表现形式之一，舞蹈一直被人们认为是情感表达极至状态的体现。
　　我国古代很早就懂得用舞蹈来健身治病；民谚所说的“手舞足蹈，疾病减少”，“手舞足蹈，百岁不老”也正是这个意思。古人创造舞蹈的目的非常明确，就是为了解决人们的情绪抑郁和筋骨不适。
    赵克军老师的禅舞养生功以中华民族传统思想为文化内涵，以舞蹈动作为基础并融合瑜伽的体式，以太极的呼吸为导引，以灵性优美的音乐为韵律，按照中医经络学的原理进行编创，从而达到养生保健的目的，是一种风格独特的“功舞”。
导师介绍：
 赵克军老师
禅舞、梵舞表演者。毕业于中央民族大学舞蹈学院，硕士研究生。20年学习专业舞蹈的经历，15年舞蹈教学的经验，以及8年瑜伽太极、6年禅修的人生体验。多年研习先知舞者、舞动治疗、道家养生、内观、动中禅等心理治疗课程。近年来主要致力于将东方文化中的禅意和传统舞蹈文化相结合的艺术研究、创作表演工作。
课程时间：
2014年12月5、12、21、26日  18：30-20：30 
课程费用：
400元 /4次（为保证课程质量，不接受单次和空降）
课程报名：
仅限10人
统一着装：报名成功后，发您购买链接，自行购买！
发送短信：“课程＋姓名＋电话”至18701330233，
具体上课时间若有变动，则以爱之门所发最新博文为准。
咨询电话：010-51791974
课程地址：
西三环六里桥银河大厦（安安市场）北侧稻香村二楼爱福敦教育
行车路线：
三环北向南丽泽桥下调头 500米路东；三环南向北过丽泽桥后走辅路500米；
公交路线：特2、专3、特7、8、300、运通103、108等六里桥南里下车
地铁路线：九号线到六里桥东下车，从D口旁边的电梯出左转往六里桥方向，过了六里桥左转200米到银河大厦（天兰尾货）北侧稻香村后面二楼，爱福敦教育。 
课程须知：
1. 为保证您和其他人的学习效果和上课环境，请勿带孩子来上课。
2.心脏病、传染病、精神病及其他重大疾病患者谢绝报名。
3.为了尊重老师，学员需全程参与，无特殊情况不得中途离开。
4.为保课程质量，课程期间，请勿带手机进入教室。
5.请按时到场并到前台签到。
6.请穿浅色宽松衣裤；自备带盖水杯。
