9636	“青年艺术100”公开课：如何成为职业艺术家	讲座主题：如何成为职业艺术家讲座时间：2014年12月29日下午15:00——16:00主办：“青年艺术100”协办：中央美术学院研究生会主讲人：彭玮 “青年艺术100”执行总监讲座地点：中央美术学院7号楼红椅子报告厅 讲座简介：当今时代，是继承传统文化和开启中国当代艺术的转折时期，人们对新事物强大的接受能力和拥有的信息资源，都使得选择更趋向多元化，并有着无限创新的可能性。青年艺术家基本都是大学毕业，具备高等学历。在正统的学院教育体系内接受并完成艺术创作训练，其思维模式与创作方式深受学院中当代艺术教学体系的影响。他们虽然被视为美术界的后备军和市场上的新生资源，但是大部分人对他们还是采取一种关注与观望的态度。在市场竞争中，如何帮助这支中国美术界的新生力量走得更远，或许是目前需要认真关注的问题。 作为“青年艺术第一推广品牌”，“青年艺术100“即将进入第五个年头，平台自身也已经成长为集艺术展览、海外拓展、艺术教育、艺术跨界、艺术出版、艺术电商于一体的青年艺术家的综合性推广平台。“青年艺术100”执行总监，彭玮女士将通过本场讲座将深度剖析当今青年艺术家现状，并结合实际案例，给即将步入市场的青年艺术家以合理的职业规划及建议。 备注：讲座时间结束后留交流时间，接受现场报名2015年度“青年艺术100”海选。 关于“青年艺术100”“青年艺术100”作为“青年艺术第一推广品牌”，是文化部文化产业重点推广项目、京津冀一体化文化产业重点推荐项目、北京市文化局重点文化推荐项目。2015年度“青年艺术100”重新界定了“青年”的年限，2015年度“青年艺术100”只接受1980年1月1日（含）之后出生的青年艺术家。“青年艺术100”是一个开放多元的展示平台，国画、油画、版画、雕塑、影像、装置等各种门类的青年艺术家都可以报名参加“青年艺术100”。“青年艺术100”是一个实现梦想的舞台，欢迎各位怀揣艺术梦想的青年艺术家踊跃自荐，加入到“青年艺术100”这个大家庭中。 关于中央美术学院研究生会中央美术学院研究生会是在中央美术学院校党委领导下,接受校团委指导的在籍硕、博士生的群众组织。于2012年3月正式成立，中央美术学院研究生会在主席团组织管理下分为办公室、学术部、实践部、展览部、宣传部、外联部、生活权益部、圆点杂志8个部门。研究生会在全院积极开展各类展览、竞赛、讲座等丰富的文体活动,促进各学院学生间的交流学习,并努力为在校硕、博士生最终走向社会打造更高更好的平台。
