9644	【四月沙龙】北京 . 第35期 《印象. 丝路---聊聊那些文物的“故事”》开始报名！	活动时间：2014年12月28日（周日）下午3：00活动地点：北京师范大学主楼6层600活动主题： 印象. 丝路 ---聊聊那些文物的“故事”活动性质：公益（免费）活动嘉宾： 北京大学 齐东方教授　　丝绸之路（德语：dieSeidenstrasse），这一美丽的名字最早来自于德国地理学家费迪南·冯·李希霍芬（FerdinandvonRichthofen）1877年出版的《中国——我的旅行成果》（China,ErgebnisseeigenerReisen）。　　这条东西方之间经济、政治、文化进行交流的主要通道，从运输方式上分为陆上丝绸之路和海上丝绸之路。陆上丝绸之路跨越陇山山脉，穿过河西走廊，通过玉门关和阳关，抵达新疆，沿绿洲和帕米尔高原通过中亚、西亚和北非，最终抵达非洲和欧洲。海上丝绸之路则以中国东南沿海为起点，经东南亚、南亚、非洲、最后到达欧洲。　　APEC会议期间，由国家文物局特别筹划的《丝绸之路文物大展》如期开幕，此次展览汇集了各地博物馆的精品，为大家展示了400余组件珍贵历史文物，是迄今为止关于丝绸之路规模最大、规格最高的展览。　　1983年出土后首次面世的张骞墓封泥，首次离开法门寺展出的鎏金银捧真身菩萨，64件首批禁止出国文物中的“五星出东方利中国”锦护膊、镶金兽首玛瑙杯、舞马衔杯银壶以及“黑石号”“南海Ι号”“碗礁一号”的出水瓷器……一件件历史瑰宝，共同组成了一幅宏达绚丽的丝路画卷，徐徐展开于我们的眼前。　　本期沙龙，我们有幸邀请到北京大学考古文博学院的齐东方教授，来为大家讲述这些文物背后的“故事”，一起撩开丝路出土文物的神秘面纱，管窥这条商路背后若隐若现的历史传奇。　　12月28日（周日）下午3点，我们等您来，不见不散！嘉宾简介：北京大学齐东方教授现任北京大学考古文博学院教授、博士生导师。主要从事汉唐时期的考古、历史、文物、美术的教学与研究。出版学术专著《唐代金银器研究》等三部，发表各种论著百余篇。主要包括：吐谷浑余部历史的研究、三国至隋唐时期墓葬制度的研究、中国古代金银器研究、古代马具的研究、古代玻璃器研究、丝绸之路考古研究。温馨提示：展览已接近尾声，尚未去观展的小伙伴要抓紧时间了。参加本期沙龙提前做功课很有必要哦！奉上四月i看为大家的准备的策展人单月英老师的展厅讲解录音，还有四月人文杂志丝路主题的电子杂志。统统拿走不用谢！沙龙结束后还有丰富资料分享，持续关注我们噢！参考资料：【四月人文《丝绸之路》主题杂志】［http://vdisk.weibo.com/s/FKN-kHGi3JvL/1414667008］【四月i看单月英老师现场讲解录音】［http://vdisk.weibo.com/s/A5kBj94ryLFV］交通参考:北师大主楼附近公交站:铁狮子坟[建议]、马甸桥西、文慧园路东口、北太平桥西(三环主)、北太平庄、北京师范大学、小西天、志强北园小区、积水潭桥北、明光桥东、北太平庄(路口东50米)、杏坛路南口、今典花园、北太平桥南、德外关厢。附近的公交车:848路、498路、302路、机场4线、22路、344路快、47路、618路、88路、运通104路、508路、345路快、881路、883路、889路、635路、331路、620路、16路、304路、92路、645路、579路、123路、361路、367路、671路、运通101路、847路、886路、888路快、510路、315路、55路、625路、670路、909路等。四月公益简介：四月公益，全称为四月公益博物馆志愿者协会，成立于2010年4月，现为北京志愿者联合会团体会员单位。四月公益立足于博物馆展览及文物，以人文素养的提升为出发点，通过“i看博物馆”公益参观、四月沙龙专题讲座、四月人文电子杂志、四月儿童团、四月公益小课堂等一系列丰富多彩的活动，探寻历史文化艺术的魅力，搭建跨越古今的桥梁。致力于为爱好历史、文化、艺术的伙伴们提供一个学习、交流的平台。欢迎关注我们：欢迎您成为四月公益会员（报名参加本次活动不需要先成为会员）会员福利：1.会员可以及时收到四月公益各项主题活动的通知，获得活动讲稿、ppt等珍贵内部资料。2.会员可以参加各大博物馆或其他场所，专为四月会员组织的专项参观学习等活动。3.会员不定期的内部分享会，你会遇到很多志同道合的朋友，一起学习，一同分享。如何成为四月公益会员：第一步：填写四月公益会员登记表：http://ishare.iask.sina.com.cn/f/11905260.html第二步：将登记表发送至：ourapril2010@hotmail.com第三步：等待工作人员邮件回复您会员号
