9683	第七届小饭桌创业课堂公开课——金融+O2O+社区+90后导师团	小饭桌创业课堂金融+O2O+社区+90后导师团饭桌君说12月20日，作为小饭桌宇宙总部的北京站开设跨年大课！本届导师团空前强劲，金融、O2O、社区、平台、90后导师团应有尽有，品类丰富，联手掀起中国最炫创业风！帝都报名的创业小伙伴已经爆棚，气氛还在燃烧燃烧，心情在摩擦摩擦，抗芒！这里是最热的早期创业者战线！为喜迎“双蛋”，我们不停地加课加课，本届小饭桌跨度最长、课程最密集！迟到早退的同学，请不要自私地占据宝贵座位，快闪开，把机会让给爱学习的热血青年吧！小饭桌，创业者的第一堂课！永远全免费！开课时间：12月29日~1月10日（周末和工作日晚）地点：北京 邮箱：bm@xfz.cn电话咨询：18601342363陈小姐（不接受短信） 请将商业计划书发到bm@xfz.cn增加录取概率！ 手慢无~~你懂的~~课程表大曝光1个人理财平台的崛起导师：许泽玮91金融创始人刚完成新一轮融资的91金融携真实干货而来，创始人许泽玮和创业者们深度互动互联网金融的大趋势。时间：2014年12月29日（周一）晚上19:302生活服务O2O的坑导师：熊建国吃了吧创始人熊建国创建的外卖网站吃了吧，2年前仅获得了100万天使投资，此后再也没有融过资，团队以超强的执行力做到了日订单9000份！曾经尝过所有的坑，曾经踩过所有的雷，熊建国将吐血分享。时间：2015年1月6日（周二）晚上19:303快来挖运营顶尖高手导师：类延昊原猫扑运营总监运营是每个团队的无冕之王！运营是每个互联网时代之光！原猫扑网运营总监类延浩开启了第一代互联网运营的繁荣时代，10年的运营历练积累，将在小饭桌和同学们细节回顾。快来膜拜快来挖！时间：2014年1月8日（周四）晚上19:30490后少年追梦记导师：杜梦杰轻松筹创始人90后、连续创业、一直追梦。90后少年杜梦杰创建的轻松筹，2个月获取10万付费用户，完成5000多个众筹项目，所有项目倍受年轻人追捧。来来来，是时候见见这个独特的众筹网站了。时间：2014年1月10日（周六）早上10:005分解西少爷的营销大招导师：袁泽陆西少爷联合创始人熟识了酷拽的西大少爷后，我们召唤出了三少爷，西少爷所有的在线大招全部是他放出来的！每个大招都引起网上疯狂转发，每次都能让实体店水泄不通！三少本届将在小饭桌露真容，前飞饭网联合创始人，来头不小！时间：2014年1月10日（周六）下午13:306玩出旅游第一社区导师：陈罡蚂蜂窝创始人当年陈罡和几个小伙伴常常溜出北京玩耍，顺带着整了个小网站记录下旅途风光。这些年玩着玩着就玩大了，蚂蜂窝就此雄霸旅游业第一社区。如何规模化产生UGC？如何在大规模的用户基础上保持一贯的精致内容质量？时间：2014年1月10日（周六）下午15:30*更多信息，欢迎关注小饭桌公众号xfz008
