9679	让我们一起盖土房！有梦想你就来造！	   自己设计、自己建造一座独一无二的甜蜜土屋，想想就让人觉得美好。我们正在寻找志同道合的小伙伴，一起去乡下盖房子。梦想成真的第一步是，让我们彼此了解，所以2014年12月28日下午三点，我们在北京圆恩空间期待您的光临。  “让我们一起盖土房”，我们会向您讲解如何利用自然材料、利用最少的钱去亲手建造一座奇妙、实用又经久耐用的房屋，并带领大家协作合建尽情享受愉快的过程。  “让我们一起盖土房”是再生村落计划的一部分，发起这个活动目的是想尽可能带动自然建筑的重生以及建造工艺的复兴，同时通过这种方式让那些被遗弃在现代城市视野之外的乡村再获新生，最终让再生的村落成为我们的身心庇护所。  “让我们一起盖土房”，不计较年龄、职业和能力，只要您爱地球、有梦想、有行动力、有分享协作精神就是我们需要的伙伴。活动时间：2014年12月28日，下午15:00开始。地   点：交道口后圆恩寺甲一号活动内容：            1.再生村落计划介绍，让您了解一些背景和我们即将奔向的未来。       2.了解土屋和土屋的建造       3.观片《全新的我们》。这是一部关于八个国家十个乌托邦生态村落的纪录片，能够让您了解到有一些人已经在自己建造的生态村里        过着乌托邦一样的生活。       4.交流。北京修实公益基金会、北京圆恩空间联合主办活动费用：免费。（但您也可以自愿参与支持圆恩空间的“墙上咖啡”）活动人数：限50人。加入我们的四个理由：了解自然、亲近自然、感受自然锻炼动手能力，启发智慧。有益身心健康，找到幸福感。结交挚友。下面是土屋，它的英文叫“Cobhouse"，先感受一下。还犹豫什么呢？这些都是真的，多美好的事啊，让我们一起动手建造土屋吧！报名方式：扫一扫下面的二维码，加入本期微信群。顺便告诉你一个小技巧：不要以为“二维码”需要找另一部手机来扫。1.长按二维码图片保存到相册。2.在微信中打开“扫一扫”，点击页面右上角的相册按钮，选择你保存好的微信群二维码即可被识别，确认无误后选择“加入该群聊”。如何到达：北京东城区交道口南大街后圆恩寺胡同甲一号一、坐公交104,107,108,113,124,127,612,635,758,特11,夜201二、乘地铁5号线-北新桥，向西;6号线和8号线-南锣鼓巷，向北。三、自驾百度导航。温馨提示胡同里停车的节奏是：胆大技高碰运气。————————————————————————————————再生村落计划是由北京修实公益基金会发起的一项乡建互助公益创投计划，以保护村落传统文化为核心，从生态、建筑、能源、艺术等领域入手，致力于改善村庄人居环境，提高村民生活品质，帮扶村庄空巢老人，使地处偏僻地区几乎被人遗忘的村落重获生机。微信公众平台：renew-village
