7685	（硬笔体验课）“翰墨尚艺书法•宝贝自信心倍增的公益课”	孩子写字有问题！歪扭、潦草、难以辨认、不整洁、书写速度慢••••••
孩子写字不好看，被老师批评；作业书写不合格，常常要返工；写字姿势总不对，孩子很疲惫；书写速度慢，总是到很晚；书写不规范，开始被扣分。长期以往，孩子身累，家长心累！影响自信心，浪费宝贵时间，影响学习成绩，甚至因此失掉升学考试中决定性的1分。
您还能熟视无睹？
不能再让写字成为孩子学习和成长的绊脚石。24小时解决战斗。大机构强大研发实力，保障您的孩子得到科学的学习。最科学的方法，帮助您的孩子快速写一手好字！
【三大战术，横扫孩子写字问题】
1.颠覆“只管课上、不管课下”潜规则
打破传统书法教学机构“只管课上，不管课下”的潜规则。翰墨尚艺将教学与应用紧密结合在一起，改变课上书写与课下应用“两张皮”的局面，使孩子课上所学，真正能在课后实际应用。
2. 直击短板，作业优+
翰墨尚艺针对每一个学员进行个性和针对性地教学：提升孩子写字水平最快的方法“补短板”。找到孩子写字最突出的问题，直击要害，迅速歼灭!让孩子作业和卷面能够最短的时间内得到最明显进步，增强孩子自信！
3. 所有问题，全面清扫
在孩子书写情况得到初步改善的基础之上，翰墨尚艺又制定了更为全面详细的学习计划，从“姿势、笔画、架构、卷面、速度”等几方面入手，教会孩子书写规律，纠正孩子书写姿势，提高孩子书写速度，横扫孩子写字所有问题！
【公益活动】
翰墨尚艺推出少儿公益活动《横扫孩子写字问题》，全部耗材翰墨尚艺为您准备，敬等您带孩子来参加！
