7693	公益大课||免费观摩学习王睿精品家排工作坊,邀您体验：生命就是关系!	【课程源起】：
　　当我们的生活遇到波折、坎坷的时候，什么样的方法让我们能快乐的面对?
　　当我们家庭关系中面对难题的时候，怎样用爱的方式共度难关?
　　当我们的情绪受困于生活，怎样解决问题的同时还能享受幸福的生活?
　　当我们追求的财富、健康未能达到自己期望的时候，什么样的方法来帮助我们?
　　当经营的企业和管理的团队发展出现问题，束手无策的时候应该怎样应对?
　　生活中有一种方法一直存在，帮助我们解决这些困扰和纠缠。今天我们刚刚知道她的名字，走近她并了解她可以让我们享受到生活的幸福。
　　欢迎您走进系统排列，一起探索世界上最远的距离，熟悉爱的法则，掌握系统发展的规律。
　　
【课程内容】：
　　课程以理论教学和互动为主，通过学员实际个案作为教学案例，运用科学而详实的排列流程，让学员真正的领会系统排列精髓，让每一位学员在个案中领悟系统排列的真谛。
　　课程方式：
　　本课程采用团体开放的形式，是一种体验式课程
　　课程目标：
　　通过个案——清晰地了解家族中隐藏的动力，家族重复的纠缠模式;
　　通过练习——分三个阶段走入内在，与自然、家族、自身产生连接;
　　通过分享——陪伴每一位参与者探索自己内在的模式和无意识状态;
　　通过问答——将宇宙自然的法则，在意识层面加以浮现;
　　通过资料——普及系统排列的理论知识。
　　学习获益：
　　通过个案处理帮助当事人发现、疗愈困扰自身的核心问题
　　通过观摩他人个案和参与做他人个案代表，得以多方面的收益：
　　修复和理顺各种关系(亲子关系、婚姻关系、两性关系等)
　　缓解莫名的情绪困扰(恐惧、焦虑、抑郁等)
　　乐观面对身体不明原因的疑难杂症
　　成功解决经营之道和职业困惑
【课程特色】：
    通过家排的方式，处理人生中的部分关系：
　　家庭关系：家庭失合，感情疏离、家庭暴力、婆媳问题，重复命运……
　　亲子关系：亲子沟通、青少年行为偏差、孩子人际障碍
　　儿童学习障碍、适应问题、自闭症……
　　伴侣关系：相处困难、争吵、离婚、外遇、单亲家庭、伴侣选择……
　　情绪与健康：抑郁、空虚、身心创伤、身体疾病动力探索……
　　金钱与工作：害怕成功、无法承担压力、抉择、职场人际困难、
　　职场生涯规划、事业面临转型、企业管理……
　　生命与死亡：自杀、家人突然身亡、孩子早夭、谋杀……
　　身心灵整合：自我探索、成熟的爱、自我实现……
【导师介绍】：
　　
　　王睿
　　心理学专业毕业，
　　二级心理咨询师
　　海灵格系统排列师督导
　　中国系统排列实战派导师
　　现任：沈阳大学心理咨询协会特邀系统排列讲师
　　中国(系统排列)协会技术督导
　　中国系统排列培训测评中心副主任
　　中国系统排列培训测评导师
　　历任：爸妈在线心理咨询有限公司总裁助理、企划部张
　　负熵企业家管理顾问公司运营总监
　　中国(系统排列)协会北区技术督导
　　沈阳大学心理咨询协会特邀讲师
　　教学理论体系：
　　心理学、文化交流、系统管理、督导
　　个人著作：
　　1、《系统排列在学校中的使用发展》
　　合作著作《系统管理的方法》
　　2、学术研究：《心理资产的配置与传承》
　　3、国际合作《尼尔斯博士大师班课程合作》
【课程时间】：
　　12月27-29日　9:00——16:30
【课程费用】：免费观摩学习
【报名方式】：
　　参加课程需提前报名，谢绝空降!感谢大家对爱和平、爱之门工作的支持!
　　发送短信：“王睿家排+姓名+电话”至18701330233，(此手机仅接收短信，不接受咨询)。报名后可直接来前台登记。
　　具体上课时间若有变动，则以爱和平、爱之门所发最新博文、微信为准。
　　咨询电话：010-51791974
【课程地址】：
　　西三环六里桥银河大厦(安安市场)北侧稻香村二楼爱之门公益中心
　　【行车路线】：
　　三环北向南丽泽桥下调头 500米路东;三环南向北过丽泽桥后走辅路500米;
　　公交路线：特2、专3、特7、8、300、运通103、108等六里桥南里下车
　　地铁路线：九号线到六里桥东下车，从D口旁边的电梯出左转往六里桥方向，过了六里桥左转200米到银河大厦(天兰尾货)北侧稻香村后面二楼。
【课程须知】：
　　1. 为保证您和其他人的学习效果和上课环境，请勿带孩子来上课。
　　2.心脏病、传染病、精神病及其他重大疾病患者谢绝报名。
　　3.为了尊重老师，学员需全程参与，无特殊情况不得迟到早退。
　　4.为保课程质量，课程期间，请勿带手机进入教室。
　　5.请提前20分钟到场，并在前台签到。
　　6. 请穿浅色宽松衣裤;自备带盖水杯。
