7694	中启沙盘课程火热报名中	沙盘游戏在国内外已经成为一种非常成熟和非常有效的治疗方法之一，在心理治疗以及心理教育中得到广泛的应用。沙盘游戏主要是使用沙，沙盘以及人或物等沙具的微缩模型来进行心理治疗和心理辅导的一种方法。
 一、沙盘游戏的形成
    19世纪晚期，随着“重新关注儿童”这一运动的兴起，提供微缩模型的市场也慢慢兴旺起来，虽然这些模型比较粗糙，而且种类也不多，但是特别适合玩耍空间有限的现实生活，通过玩这些模型，孩子们可以在小小的、非常有限的空间里构造出一个丰富多彩的世界。事实上，沙盘游戏疗法此时就初见端倪。
二、威尔斯与地板游戏
    1911年，威尔斯（H G WELLS）出版了《地板游戏》一书，开始了有关“沙盘游戏治疗”的历史。书中讲述了他跟他的两个儿子在地板上玩的一种令人振奋的新游戏。孩子们不但玩得很高兴，而且为他们以后的生活建立了一种广阔的激励人心的思维模式，使孩子们受益终生。
三、洛温菲尔德与“游戏王国技术”
  《地板游戏》对玛格丽特·洛温菲尔德产生很大的启发，1929年她在其儿童心理诊所里放置了玩具和模型，并添加了可以放沙和水的托盘，这就是沙盘游戏的雏形。她称这种对儿童的心理诊断与治疗技术为“游戏王国技术”，这种技术就是沙盘游戏疗法的前身。
    严格来说，这种技术是孩子们自己创造出来的，是孩子们像他们周围的童年人介绍了这种自然的象征性游戏的模式。
四、卡尔夫与沙盘游戏
    有了威尔斯地板游戏的创意，也就有了洛温菲尔德《游戏王国技术》的儿童心理治疗运用，当1962年多拉·卡尔夫这“游戏王国”的基础上，注入了荣格分析心理学的思想，如荣格分析心理学中的积极想象，以及东方传统的哲学之后，把游戏王国技术改进，通过自己儿童心理治疗的实践，形成了更为成熟的心理治疗技术，即“沙盘游戏疗法”。
    随后的二十年中，卡尔夫欧洲、美国和日本等地开展许多讲座和培训班，通过实际的接触和感受，卡尔夫创立了一个遍布世界各地的沙盘游戏疗法的心理治疗团体，沙盘疗法早已作为一个独立的心理治疗体系存在，并发挥着影响和作用。
