7695	茶公社*雨香习茶 茶课	不谈茶艺
不谈茶道
不谈禅茶
没有茶席
没有茶服
没有证书
我们只谈茶
我们只专注茶的物质性
我们只相信身体的五感
我们有茶学背景
我们有尊重茶的态度
我们更有爱茶的心
如果你想要的是 面对真的茶
那么请跟我们来习茶
【课程简介】
以冲泡、品饮为基础，教授冲泡、品评茶叶的方法。辅以不同器皿、冲泡用水等对茶叶品饮的影响。旨在通过对不同茶区的茶叶和老茶的品评，让大家拥有一颗对茶敏感的心，进而体悟茶叶本质本源之美。
【课程内容】
1·茶叶基础知识及茶业历史发展现状。
2·茶叶冲泡和品饮方法。
3·器皿、水、温度等对茶叶品饮的影响。
4·不同茶区茶的品饮与分辨。
5·老茶的品饮。
【教师简介】
贾迎松
安徽农业大学茶学系毕业
高级评茶师、高级茶艺师
茶界从业6年
现在某茶企负责茶叶审评
【课程安排】
90分钟／课
10课时一个学期
【授课方式】
每周一次
人数3人
上课时间为每周六
招收对象：成人
【收费标准】
200元/课时，每期10课时，共计2000元
若需了解更多，可致电 186-100-48184 （萝卜）或微信咨询 chagongshei7cha （阿土萝伯）
