7702	云门舞集前舞者林雅雯，脉轮舞蹈公开课	从呼吸，连结肢体心灵 以舞动，平衡脉轮能量
脉轮舞蹈，一种贴近心灵的自我疗癒之舞
林雅雯·脉轮舞蹈训练系统创办人，与你相约共舞
林雅雯·脉轮舞蹈，是一套以人体七个脉轮能量中心为蓝图，通过身心觉察与动态感知体验为主轴的身心训练系统。
在刚刚过去的11月份，创办人林雅雯老师带着她的脉轮舞蹈从台北飞来北京，通过为期三天的公开大课、《彩虹之道——激活：唤醒沉睡自愈力量》工作坊深度课程，让大家对全球领先的“舞动治疗”有了实实在在的切身体会。火热的报名参与、感人肺腑的体验分享、一张张开始重新发光的笑脸，见证着心灵蜕变给我们带来的强大力量。12月，能量传奇再次邀请到雅雯老师来京开课，期望能唤起每一位朋友对整体健康的重视，从自己开始，做好身心整合，迎接崭新的一年！
在为期两天的公开课堂里，雅雯老师将讲座形式的“说舞”、冥想形式的“静心”、工作坊形式的“跳舞”相结合，与大家做近距离的全面分享。课程单元包含：脉轮舞蹈、心灵舞蹈、能量呼吸、多元静心、瑜珈、肢体开发、感官复苏及健身。从身体、能量、心理与灵性层面，引导我们踏上生命的彩虹道途。
【公开课安排】：
公开课精选正式工作坊核心内容进行讲解、示范、答疑、带领体验，兼具个体和共修受益，具体安排如下：
第一天：身体律动与能量开发
12/24 10:00-13:00  & 14:30-17:30
上午
第一堂：我与脉轮舞蹈的相遇
雅雯将分享她从专业舞蹈到心灵舞蹈的蜕变之路，以及与脉轮舞蹈相遇的生命历程。
第二堂：唤醒你的身体觉受
透过身心觉察的动态练习，学习带着观照来觉察自己。
下午
第一堂：呼吸是一堂生命的课
讲述呼吸对生命的意义，以及呼吸与身体及能量的关系。
第二堂：能量感知与呼吸
觉知能量在体内的流动，体验呼吸能量律动静心。
第二天:激活与舞动脉轮能量
12/25 10:00-13:00  & 14:30-17:30
上午
第一堂：你生命中的七个影响者之下三轮
海底轮、脐轮、太阳神经丛
1.介绍人体下三个脉轮的知识，带大家做脉轮能量检测。
2.下三脉轮能量开启与静心冥想
第二堂：脉轮能量呼吸暖身及脉轮能量舞动
1.体验“林雅雯·脉轮舞蹈”的脉轮呼吸暖身；配合动作引导，帮助激活七大脉轮能量，感受内在之气在体内流动的状态。
2.感受脉轮能量启动之后所带出全身性的自发能量舞动。
下午
第一堂：你生命中的七个影响者之上四轮
心轮、喉轮、眉心轮、顶轮
1.介绍人体上四个脉轮的知识，带大家做脉轮能量检测。
2.上四脉轮能量开启与静心冥想
第二堂：1亢达里尼能量提升；2真爱之舞
1.体验《回归》工作坊中海底轮亢达里尼能量提升，感受大地的滋养进入各脉轮能量中心。
2.体验《绽放》工作坊中的心轮真爱之舞，感受爱的接纳与给与。
第三堂：“感悟”分享
专属你的部分
开放问答，对于你自己特有的个人体验和状况，给予针对性建议。
【讲师简介】林雅雯
前云门舞集舞者；
英国伦敦密萨克斯大学编舞硕士；
“林雅雯·脉轮舞蹈”创始人；
创源场身心教育机构执行长；
雅雯老师于2007年创办“林雅雯·脉轮舞蹈”，是大陆及台湾地区将专业舞蹈训练整合到心灵成长的第一人，国内几乎所有从事有关脉轮舞蹈的导师都曾跟随她学习过。雅雯老师拥有十五年以上教学经验，涉猎身心整合多个领域。近年来，更活跃于两岸，借由她带领的肢体训练而在身心内外受益的广大学员，对于雅雯老师和她的课程推崇备至。
穿透城市的喧嚣与压抑，雅雯像一缕清风，带着自然原初源头的能量，鲜活的走到我们中间，和我们一起舞动，热情，真诚，自然，敞开，带我们找回那份本然纯真的生命律动，破除身上所有的枷锁和限制，用属于自己的力量，舞出我人生!
林雅雯．脉轮舞蹈官网：http:// chakra-dance.com
【学员分享】
#自由穿越各种情绪状态#
很开心很有缘份在深秋的北京西海边与雅雯老师和志同道合的同学们共同度过了美好难忘的三天。三天的体验，身体有很大感受，同时思想上非常清晰。对脉轮这门学问我有了比较深的了解，并且对我现在所从事的事业、使命有更深刻体验。脉轮对人们对自己的了解，对身体的健康来说是一条直接的路，非常好。在这里，很感恩雅雯老师用她的爱和自由穿越各种情绪的状态，支持我拿到很多收获，也非常感谢主办方沐沐的邀请，谢谢！
#来自灵魂深处的召唤与脉动#
舞动也是一种能量，三天下来，完成了很深的洗礼，净化与转化。每一个舞动都来自于灵魂深处的召唤与脉动。在这个课堂里，有很深的允许，很深的宁静，很深的悲伤，很深的感激，很深的在一起，很感谢老师与主办方，给我带来这样丰满宁静的礼物，谢谢！
#整个人的世界变的明亮起来了#
我经过了3天舞动脉轮的训练，我觉得我好开心呀！我的心变得开放了很多，生命变的轻松了许多，整个人的世界变的明亮起来了，开始感受到这个世界原来是那么的美好，非常感谢林雅雯老师的课程，也非常感谢沐沐姐给我这次上课的机会，也很高兴遇到的这一群伙伴们！感恩一切！
#发现一个久违的自己#
习惯用头脑，用言语表达
却对身体的感受表达陌生
当与大地连接，用心打开挥动给予，用身体与天地沟通，在能量流动中，发现一个久违的自己。
与力量，爱和生命连接，舞动中传递喜悦，安静。
与自己相遇。
感知自己，清晰自己堵在哪里，需要释放什么，落地什么，答案归于心
【费用】
1500元/人
【正式课】
第一系列：《激活》
日期：12月27-29日 【彩虹之道——激活：唤醒沉睡自愈力量】
费用：4800元/人（12月15日前报名优惠至4000元/人。）
第二系列：《回归》
日期：2015年1月1-3日【彩虹之道——回归：迎回原始生命活力】
费用：5200元/人（12月15日前报名优惠至4500元/人。）
【报名咨询电话及微信】
沐沐 18500073369
仁青 13717575268
【地点】 
西海48文化创意园区毗卢殿，北京市西城区西海南沿48号 
(问路电话：010-8328 0320）
【交通】 
1、地铁2号线，积水潭站下车，东南（B)口出，向右转至总政歌剧院旁胡同南行至西海鱼生餐厅斜对面； 
2、开车的朋友请将车停至积水潭桥南，马路西侧停车场内，从马路东侧板桥头条胡同进入，西海鱼生餐厅斜对面。 
注：西海鱼生餐厅左右均可见园区指示牌。 
【主办】 
能量传奇 
【更多了解我们的方式以及对朋友们的呼唤】 
公众微信：搜索“能量传奇” 或微信号 energylegend 
沟通：沐沐 微信 hehe996998 
策划：妞妞 微信 hannahqiu 
多个志同道合好友，正在陆续进入中。 
真诚呼唤：摄影，场地，传媒，各地心灵文化同好，其他城市可承接本活动的有识之士。
