7707	引爆口才 引爆未来	辛辛苦苦好几年 不如台上一次言 
21世纪什么最重要？口才！ 
口才就是核炸弹！只要打开你一张开你的嘴巴，你的影响力就像核炸弹一样波及21世纪！ 
口才是社交和事业的需要，一个不会说话的人，无疑是个失败者！ 
你还想一到自己当着众人讲话就嘴巴卡壳、声音打颤吗表？ 
你还想讲话时不敢注视听众的目光而心慌意乱、越说越快胡乱表达吗？ 
你还想因为当众讲话没有自信让领导对你不满、下级不理你、客户不接受吗？ 
你真的想克服自己当众讲话紧张怯场的心理情绪，改变讲话时心跳加速、大脑空白、双腿发软、手心出汗、思绪混乱；说话没有终点、条理不清楚.......等等的障碍吗？ 
如果你的回答是：真的！ 
那么我恭喜你！那么恭喜你已经迈出了第一步，是人才不一定有口才！ 有口才的一定是人才！ 我们还在等什么？ 还不马上提高自己的口才！ 学会演讲人生从此不一样！ 因为演讲力是所有能力的总和！ 周六周日2天一夜与你引爆口才 引爆未来！
时间：每周周六和周日全天：上午9:30—17:30 
地址：北京市朝阳区国贸下一站双井优士阁B座308（地铁十号线 双井站D口出前行20米就到） 
短信编辑姓名＋职业发送至15313132552免费
