5851	30个小时搞定商务英语~	课程安排1、Business operation 公司运营2、Human resource management 人事资源管理3、Marketing 市场营销4、Business Travel 商务旅游5、Public relations 企业公关6、Company development 公司发展7、E-commerce 商务电子8、Business meetings 商务会议9、Accounting and finance 财务与金融10、Business negotiation and presentation 商务谈判与演讲我们可以主要讲这10个内容。如果学生有需要，我们可以更改和增加其他新的内容。我们也可以就重点讲其中几个内容。总共30个小时为一个循环，班型为2-4人小班。每堂课3小时主要分成3个环节：1。短文阅读，对话和词汇的提高2。商务谈判，4人分2组从2个不同角度来分析一个内容和问题3。商务演讲，主要为了帮助学生工作上所需的演讲上课安排，试听，费用等问题，请加微信：18010079421进行咨询，好友验证说清楚商务英语。
