7739	羲和心理成长小组成员招募网络见面活动兼公益心理咨询	《建立我的积极思维》小组成员招募兼公益心理咨询
也许你总觉得生活或感情并不如己所愿，一直想改变，但又感觉无从下手；
也许你即将毕业，或刚参加工作，但不知前路如何，面对未知的世界，有如迷途的羔羊；
 也许你在社会沉浮数载，但还是建树无期，不知自己有何长处；
也许你对自己生活中扮演的角色有些困扰，又无处倾诉；
也许你只是想自学心理学，提高自己的心力
……
那么加入到这个小组中来吧
在这里，你将获得希望和力量
讲师介绍：谢灵芝，哲学硕士，大学讲师，国家二级心理咨询师，茶艺师，羲和阳光义询课堂发起人。
先后在多所高校任教，并担任心理咨询师，教授过心理学，社会学，管理学等课程，有丰富的授课经验，亲和力极佳。现为某报社健康版主编，对心灵成长陪护和心理咨询工作有天生的热爱，一直践行助人自助的信念，致力于帮助人们建立积极的思维模式，帮助青少年走出心理困扰，帮助家庭重建良好的亲子关系，帮助迷茫的青年人在职场脱颖而出。
羲和心理成长小组是羲和心理中心发起的系列成长小组，本小组课程叫《建立我的积极思维》，旨在帮助人们建立起积极的思维模式，实现自我成长并探索解决生活中的主要问题。本次小组共八次课程，课程模块分为：我的思维模式（情景模拟），自我认识（自己眼中的我和重要他人眼中的我），主要矛盾（很多问题，谁是最优先级），目标和计划（我如何去改变并实现目标，逆推法），反馈与跟进（实践中的经验与不足，便签法），我的优势思维（自我提炼，导师点评，时空穿越法）。六次为集中讲授和讨论，两次为网络在线讲授和讨论。
要求：为保证大家学有所乐，学有所获，小组成员会有相关的课后参与，如与重要他人的对话实践，填写相关表格，写读书笔记，学习心得，做自我规划表等，因为，这不是一个简单的课堂，而是为期两个月的成长的陪护
课程活动费用（含场地费，材料费，茶水费）为每人500元，限报6-8人，额满为止。
活动时间：每周日下午2点-4点，开始日期为12月21日。
【报名方式】姓名+电话+希望解决的问题或学习动力到xieling010205@126.com 
【报名流程】填电子报名表，预交报名费100元
羲和阳光义询活动将长期进行，有问题想咨询的童鞋可加羲和阳光工作室qq971133419，老师将在每周三晚上18:30 - 20:00视情况在qq或歪歪语音上进行免费答疑。
YY频道：63186292（羲和阳光）
