7742	2015年塔罗牌从业班培训开始报名啦	宸希魔法家族--2015年塔罗牌占卜培训班。
实用初阶班：6600元/人，1对1授课。（当面授课，如出行不便可改视频课），可免费重学。
学时：10节课（每课2小时，可根据学员情况连续上课）
课程内容：78张牌正逆位，在爱情、工作中的正逆位解读，实用牌阵。
学成效果：可做网络占卜。
赠中文国产塔罗牌一副
从业中阶班：8800元/人，1对1授课。（当面授课，如出行不便可改视频课），可免费重学。
学时：15节课（每课2小时，可根据学员情况连续上课）
课程内容：78张牌正逆位，在爱情友情、工作发展、事业投资中的正逆位解读，实用牌阵，实操及从业经验传授，并免费介绍顾客练习占卜，从实战中学习。学习扎实的学员可安排参加沙龙进行面占练习。
学成效果：经过练习可做当面占卜。
赠中文国产塔罗牌一副+桌布+电子教材+电子塔罗书。
上课地点：北三环和平东桥咖啡陪你咖啡馆二层或根据学员方便约三环内地铁沿线咖啡馆。
上课时段：每天10：00-18：00（以上地点）
                 每天18:00-21:00（北三环西路四通桥华宇购物中心星巴克）
老师资质：从事收费塔罗占卜3年，经手案个案过5000，在大众点评网搜【心晴塔罗牌占卜】可查顾客口碑，实战经验丰富。
国家三级心理咨询师。
商业活动：
西单老佛爷购物中心3次
朝阳大悦城微时光咖啡馆
西长安壹号【地产商】
小米书店
常见问题：
1、零基础，从未接触过神秘学，是否可以学会？
答：可以，只要有高中以上文化都可以听懂。
2、学成后我可以给自己或朋友占卜吗？
答：初阶学后可以给自己或朋友做简单占卜，但是问到爱情事业方面的具体问题，只能靠个人的理解。
中阶班学后可以解读爱情和事业方面的问题，但在与顾客的沟通上欠缺技巧。
高阶班是老师亲自带领练习占卜，从实战中学习占卜技巧，理解牌意，学成后实用性最强，可开淘宝店或做当面占卜。
3、很多朋友问自己买书能不能学会？
答：如果买书自学只能知道牌面意思，但在实际占卜中，解决不了任何问题，自学者不知实用书上哪个牌意解答。
报名请加微信号:mtarot(认证：报名）
