7749	新一期工笔花鸟国画试听课开始喽~~	各位小伙伴们，接到很多要求试听童鞋们的电话，但是因为老师最近新搬了画室，所以活动取消了一段时间。现在画室马上就要装修完毕，我们的活动再次开始啦！有想学习国画的文艺小青年抓紧时间来试听吧！ 活动主题：工笔花鸟国画试听课！ 
活动目的：国画作为中国文化的重要象征，承载着数千年来中国文化的精神特质与审美内核。我们努力把国画教给更多的人，将其更好的传播，让更多的国人认识 了解 热爱 国画。 
活动形式及内容：首次试听课，老师将针对0基础学员，开展勾线技巧的课程，从理论概述，到技术要领，中间穿插关于国画的趣味故事和相关名家作品欣赏。老师现场会免费提供放大家笔墨纸砚供学员自行进行练习，老师会针对不同学生的问题纠正和分别指导。 
后期活动安排：德宏老师 毕业于天津美院国画系，擅长工笔花鸟 动物，多次获得国内大奖，职业画家，也是成人国画老师。目前他自创的用国画的手法画“萌宠”及“石头猫”系列在微博上得到了大家的强烈认可。 
现新一期的《德宏画庐》成人工笔花鸟课在火热报名中，课程结束后学员可以独自完成花鸟的工笔作品，如果没有达到相关要求，老师则免费给学员加课，直至其可以顺利毕业！如有需求的学员，可在试听课结束后与老师沟通。 
活动时间：12月6日后（每周六）14:00-16:00（两个小时，可更改） 
活动费用：我们保证试听课0费用（老师提供笔墨纸砚，用后请归还） 
活动地址：北京市东城区新中街乙12号 紫铭大厦 206A 
报名上限：5人 联系方式：155 1038 4602（请参加活动的朋友一定事先诚信发短信或打电话确定，您可以邀您的朋友一起来，但短信中请注明您的姓名和确定要来参加的人数，因为活动要为您提前预备席位和笔墨纸砚数量。以免出现超额现象，临时改变会影响活动进展，诚请谅解。 
PS：更多的学生及老师作品，各位可以关注德宏老师的新浪微博“墨侍”来了解更多详情。
