7766	北师大家庭治疗研究组邀请家庭免费参加心理咨询！	为什么我们不像以前那么开心了？ 
为什么我们好像总是在为同样的事情争吵？ 
为什么我的孩子总是不听话？ 
为什么我总是辛苦地为家庭付出，但却没有收获？ 
…… 
如果您有以上或者更多的困惑，或者想更全面、专业地了解自己的家庭或夫妻生活，了解自己的行为会给对方带来什么影响，又如何受到对方的影响，了解如何做到更有效地沟通，就来加入我们吧！ 
我们是北京师范大学心理学院心理咨询方向的研究生，正在接受《家庭治疗》课程训练，现在面向北京地区招募家庭志愿者，提供无偿的家庭成员互动模式观察和治疗服务。目前我们已经对北京多个家庭进行了观察和治疗，取得了良好的效果。 
我们欢迎您的参加，只要您符合以下条件： 
1、三人或以上家庭； 
2、二人家庭（尚未有孩子的夫妻）； 
3、居住地在北京。 
如果您符合上述条件，可以选择加入以下项目： 
1、互动模式观察（2014.12.6——2014.12.18） 
如果您希望了解亲人之间的互动模式，请参加这个项目！ 
在此期间，三位咨询师会到您的家中进行观察，每周1次，每次1小时，共观察3次。您需要做的就是像往常一样和家人进行互动，尽量忽略咨询师的存在。观察自然状态下的家庭互动，便于咨询师探索您的家庭真实的互动模式，使得后期的反馈更加真实可靠。 
在观察结束后，我们会给您提供反映您与伴侣实际互动情况的家庭模式图，并从心理学专业角度提供针对性的解释和建议。 
2、互动模式观察+家庭治疗（2014.12.18——2015.01.18） 
如果您既希望了解夫妻之间的互动模式，又希望参加面对面的家庭咨询，请参加这个项目！
三位咨询师先到您家中进行连续3次的自然状态下的观察，更全面了解真实的互动模式之后，在北京师范大学进行3-5次的免费家庭治疗，每周1次，每次1.5小时，连续3-5周（具体次数依实际情况由咨询师和您的家庭商讨决定）。 
当然，您可以放心： 
参与的咨询师都接受过专业的咨询伦理训练，会在活动开始前与您签署《知情同意书》，并严格按照《知情同意书》做好保密工作并开展活动。活动全程还有知名婚姻家庭治疗专家进行专业督导，保障您家庭的隐私与权益。 
如果，您想对自己的家庭有更专业、更全面的了解，让夫妻之间更好地相爱，如果您愿意敞开心扉，请于12月12日晚12：00前，以邮件的形式，以“姓名+手机号+家庭成员数量+参与项目（观察/观察+治疗）”为邮件主题，参加报名： 
tanyq@mail.bnu.edu.cn 
报名成功后，我们会尽快与您联系。 
相信您的行动与我们的专业将会使您的生活越来越好！ 
北师大家庭治疗课程研究小组 
2014年12月
