7783	【YAPM苗语课堂】走进“说出口即是一首歌”的苗语世界	是否觉得苗族文化有趣，却没有机会了解？
是否觉得苗族蛊术神秘，却没有机会认识？
是否觉得苗族语言遥远，却没有机会接触？
那么现在，机会来了！！
在苗族语言教室活动中，有中央民族大学苗学研究所秘书长石德富亲临现场进行教学，也有海南苗族的杰出人士蒋权讲述海南苗族的“苗族中的异乡人”鲜为人知的故事。
还等什么，赶快加入吧！！
时间：每周六早上9:00-12：00
地点：北京大学文史楼101
报名：发送“我要学苗语+姓名+学校+电话”到13426085571即可
讲者简介
石德富：
中央民族大学苗语研究所秘书长，少数民族语言文学系副教授，南岛南亚苗瑶硕士导师组组长。主要著作《苗族黔东方言使用情况研究》、《卑南语构词法研究》等，参与多本苗语教材的编写并在主要学术期刊上发表多篇关于苗族文化的论文 。
蒋权：海南省保亭黎族苗族自治县人。毕业于北京体育大学。作为一个仅有八万人口的海南苗族青年，出于对海南苗族文化的热爱，他在业余时间走遍中国各地，为海南苗族追根溯源，却发现了关于自己民族鲜为人知的故事。
课程内容
12月 6 日   苗族语言学
12月13日   苗族语言特点、诗歌格律、歌曲
12月20日   苗族简史、地理分布
12月27日   苗族社会习俗、文化
课堂前半部分是老师讲课或嘉宾演讲，后半部分是自由提问、交流讨论。
推荐阅读文章：
石德富《苗族古代母系氏族字的语言学线索》
石德富《苗瑶语母亲源流考》
石德富《苗瑶语妻夫源流考》
石德富《帮系三等汉借字》
石德富《卑南语构词法研究》
YAPM语言课堂是YAPM日常项目的一次全新尝试，希望通过在不同学校开设不同的语言课堂，在高校提供了解民族语言极其背后文化的平台。今年，YAPM将在北大联合黔西南发展协会开设自创苗语课堂，在人大联合满族文化交流协会及草原文化交流协会开设满语课堂和蒙语课堂。YAPM语言课堂也是欧莱雅校园公益重点支持项目。
YAPM 项目全称民族未来文化传承人培养计划。项目每年招募不同背景的大学生前往全国4-10个少数民族地区，带领当地青年开展7-10天的文化保护夏令营，希望 从少数民族内部培养起他们传承与保护文化的责任感。2005年项目成立以来，累计在全国10余省开展了47期夏令营，有730名志愿者与3088名营员参与其中。
欢迎关注我们的微信平台：teccbeijing
