9831	“文化传承•一羽同行”暨一羽元旦大型公益汇演（免费）	  京城一周将近三十几场中国传统文化的公益共修活动，每周至少一场免费学习体验活动，累计参与人数达近万人次，主题涵盖茶道、书法、尺八、篆刻、古琴等中国传统文化范畴……这就是“一羽”团队在过去一年交出的成绩单。  耕耘了这么久，我们觉得是时候吹响一次“集结号”，邀请大家共聚一堂欣赏中国传统文化。元旦当天，我们将会举办“文化传承•一羽同行”暨一羽元旦大型公益汇演活动。汉唐舞、古琴、茶道、吟诵、马头琴、蒙古筝等中国传统文化代表将悉数登场，为大家呈现一场融合中国传统文化的盛宴。小声说一句，其中某些表演只能在专场演出里才能看到哦！关于我们  “一根羽毛的力量太小，但是当越来越多的羽毛聚集在一只鸟的身上时，就能让这只鸟在蓝天中翱翔”，创始人薇薇用“一羽”传达自己对弘扬中国传统文化的希冀。在一羽团队、老师、场地方、学员的共同努力下，一年累积下来的上千场活动，就是我们众多羽毛汇聚所做的努力。我们相信，让越来越多的人接触、参与，传统文化才能焕发新的生命力。我们希望，通过与大家一起的努力，我们的后代只能从书籍里欣赏到祖先留给我们的宝贵智慧的那一天永远不会到来！  薇薇携一羽团队全体成员恭候光临。如蒙应允，不胜欣喜。报名方式：活动行申请报名。门票有限以回信为准。一人一座不接受现场空降。下附部分节目单，以现场实际演出为准
