15491	【招募】在央视大楼听叶嘉莹讲人间词话！（讲座已满，赠书进行中）	【活动介绍】
央视科教频道将为叶嘉莹录制一期读书节目，谈《人间词话七讲》，由叶老师亲自到场精彩讲述。节目现场座位有限，共5个名额。叶嘉莹老师现场的机会超级难得， 先到先得哦！未报上名的小伙伴也别灰心，我们将抽取5位留言的小伙伴各赠送《人间词话七讲》一本！
【活动时间】2月10日上午9：30
【活动地点】中央电视台新台址东三环中路32号 金台夕照地铁站C口
【报名方式】
1．关注“北京大学出版社”官方小站；
2．点“我感兴趣”或者“我要参加”，并且推荐本次活动；
3．在本活动下“论坛”留言报名，稍后会有豆邮联系您！
【活动嘉宾】
叶嘉莹，号迦陵。蒙古裔满族人，出身叶赫那拉氏。1924年出生于北京，毕业于辅仁大学国文系。1950年代任台湾大学教授，并在淡江与辅仁两大学任兼职教授。1960年代应邀担任美国哈佛大学、密歇根州立大学客座教授。后定居加拿大，任加拿大不列颠哥伦比亚大学终身教授，并曾于1980年代至1990年代再度赴美，在耶鲁大学、印地安那大学讲学，1989年当选为加拿大皇家学会院士。自1970年代末返大陆讲学，先后任南开大学、四川大学、北京师范大学等客座教授，1996年在南开大学创办“中华古典文化研究所”，设立“驼庵”奖学金。2008年，荣获中华诗词学会颁发的首届“中华诗词终身成就奖”。2013年荣获由中央电视台、文化部、国务院新闻办公室、国务院侨务办公室、中国人民对外友好协会、孔子学院总部/国家汉办共同主办的“中华之光”传播中华文化年度人物奖。叶嘉莹一生从事中国古典诗词的教研，七十余年来，她的足迹遍布全球各地，她教的学生有幼儿园的小朋友，有大学博士，从青年到老年，有教无类。她擅长以深入浅出的文字，把当代西方文学概念融会、应用于中国古典诗词的探讨和诠释。她天资敏慧，才思出众，加上典雅细腻的文笔，以及浮世坎坷的忧患经历，使她在谈诗论词之际，以直悟配合精析，见解独到，卓然成家。
【图书介绍】
《人间词话》是著名国学大师王国维所著的一部文学批评著作，也是晚清以来最有影响的著作之一。它的文辞优美，但因为它的解说方式是中国传统的感悟式的意象批评，所以一般读者不易读懂。本书分为两部分。第一部分为著名词学大师叶嘉莹的讲内容。作者以深入浅出和典雅细腻的文字，为读者讲述了王国维《人间词话》中著名的“境界”说、词与诗的美感特质的区别，及历代著名词家词作。第二部分为人间词话原文。
温馨提示：免费讲座，因人数限制需提前报名。座位有限，先到先得，请提前入场；讲座过程中请您将手机调到静音状态，摄影时请尽量不开闪光灯。 
问询电话：010-62755614（黄老师） 
【北京大学出版社】 
豆瓣小站 
新浪微博  
微信帐号：pku-press
——   学术的尊严 精神的魅力 —— 
(来自：http://www.douban.com/event/23651369/)
