7836	中印国际瑜伽协会私教提升班！！！	致还在以私教发愁的广大瑜伽老师：
你是否还在以上大课的方式上瑜伽私教？
你是否还在以找不到好的教授私教方法而苦恼？
你是否还在以卖不出私教而郁闷？
你是否还在对同行高收入的羡慕嫉妒恨？
………………
如果你还在为这些问题而烦恼，那你非常有必要了解一下梵厸经络瑜伽私教提升班。
简介
   每个成熟的教练都是无可复制的，因为每个教练本身的性格与经历注定了他课程的特点，瑜伽本身没有定式，每个人都有自己的一种瑜伽，每一个优秀的教练都有自己特有的教学风格与训练方法。
   你在教什么瑜伽，取决于你所经历过什么学习以及你多年的经验，在这里呢，我们要讲的不是瑜伽的释义，而是根据多年的私教执教经验结合你自身的特点教你如何完善你的瑜伽私教教学，如何为会员量身定制私教课程，如何赢得会员的信任及肯定你的瑜伽私教，成就你的特有优质私教梦！步入高收入瑜伽老师行业！
培训时间    
   培训时长3天，2014年12月22日--2015年01月28日期间每周一循环开班授课。
   2014年12月22日—2014年12月24日
   2014年12月29日—2014年12月31日
   2015年01月05日—2015年01月07日
   2015年01月12日—2015年01月14日
   2015年01月19日—2015年01月21日
   2015年01月26日—2015年01月28日
培训内容
   1、如何更好的与会员沟通，服务意识的提升
   2、善用仪器测量及如何利用测量数据精准分析会员身体指数
   3、如何通过经络辨诊迅速直观的了解会员的骨骼，肌肉以及脏腑的状况
   4、学会掌握哪些经典瑜伽体位确认会员核心能量，骨盆状况，柔韧性等
   5、如何应用梵厸独有的全方位的体测系统，全面高效的掌握会员的身体状况，做到真正有针对性的备课
   6、五行养生—饮食篇
课程安排
   第一天：体态评估学
   第二天：经络穴位触诊法
   第三天：会员服务理念疏导
培训老师
   杨淇
马来西亚著名瑜伽导师、中印国际瑜伽协会会长、五行经络瑜伽创始人、中印国际瑜伽协会瑜伽教练培训中国总院院长、中国梵厸经络瑜伽会所教学总监。曾执教于danceyoga学院，并多次参加马来西亚大型瑜伽赛事并荣获殊荣。将传统的东方中医体系、精准的西方医学体系之神髓与古老的瑜伽体系巧妙融合，整合了多年的教学经验，针对现代都市人群的病症及亚健康症状，研发了一套完整的金木水火土五行经络瑜伽，旨在让更多的人受益于中国经络和瑜伽完美结合的五行经络瑜伽。
高文轩
   中印国际瑜伽协会会长，国际IFBB体适能导师，美国IDEA运动会所协会高级导师，普拉塔斯学院客座讲师，梵厸经络瑜伽会所辩诊导师，中国中医科学研究院顾问，拥有中医辨诊、经络辨诊、原始痛疗法、脏腑自然疗法等十一年临床经验！
   施星冉
   “量子脊椎矫正术”研究者，4S养生理念发起人。师从：北京301医院“正骨神手--管恩福”主任医师跟随恩师数多春秋，师承心法正骨真学。同时拜访名师研习西方能量脊骨神经医学，解剖学等。多年的实践中渐渐从脊椎上感悟到神奇的生命能量。结合传统经络疗愈手法，调整时以骨盆为基座，进行颈、胸、腰、骶椎的矫正，从根本上治愈颈椎病、肩周炎、腰椎间盘突出症、腰腿疼痛等病。达到身体内外的平衡。
适合人群
   1、欲从事私人教练工作的健身教练及瑜伽教练
   2、经常小班授课，欲提高其教学技术水平的教练
   3、欲学习或提高瑜伽理疗技术的教练
   4、自我修习，一年以上习练基础
   5、瑜伽馆、健身会所经营者
培训认证
   由中印国际瑜伽协会认证并颁发身体评估师证书
培训费用
  2880元/人
优惠
提前一周报名可享受280元的优惠，同时获得梵厸经络瑜伽会所价值680元的身体辩诊一次。
报名方式
电话：010-57182592；010-59000410
地址：北京朝阳区建外SOHO东区2号楼0102C
汇款方式
支付宝：t478275684@163.com  
收款人：杨敏洁
农业银行北京分行：6228 4800 1009 7049 810
收款人：杨敏洁
温馨提示：汇款后记得填写您的姓名和手机号及参加培训的时间！
在这你收获的不仅仅是属于您自己的优质瑜伽课程，
更有惠泽朋友、家人的防治未病及养生的方式方法！
中印国际瑜伽协会私教提升班欢迎您！
