7927	心理 讲座	我们都知道
选择就意味着放弃
人生正是被一个个的选择所组成
即使有很多看似是“理所应当”或是“不得不”
那些被我们所放弃的
有些令我们不屑
有些让我们后悔
有些是无奈地忍痛割爱
还有些，是想要却得不到、或是不敢要……
我们都知道
选择每一条路都是有所得必有所失
但我们也必须时常驻足思考
那些被我们轻而易举放弃的真的就毫无价值？
那些让我们肠子都悔青的事情究竟有什么意义？
那忍痛割爱的部分到底该不该挽留？
还有那想要、却永远只是停留在“想”的……
你的“得与失”与“你”到底是什么关系？
如果人生戛然而止你是否了无遗憾？
你试图再努力争取些什么吗？
或者，你一直在带着纠结与自责前行？……
其实，暂时的困惑、无助和痛苦
只是说明我们对自身、对生活还存在一些盲点罢了
那些活得自在、精彩的人儿
无非就是了解自己、有能力过自己喜欢的生活罢了
彩钻女子心堂2014跨年系列主题活动：“看清得与失，活出真自我”，将会带领你逐步拨开迷雾，活出洒脱无悔的自己。
12月7日：盘点这一年，都有哪些被我们忽略了的宝藏or机会。
12月14日：如何跳出自己原有的模式，抓住、实现真正想要的？
12月21日：不想放弃现在的安逸，但却心有不甘该怎么办？
12月28日：如何知道最适合自己的路是什么？
2015年1月11日：如何选择适合与自己共度一生的那个人？
1月18日：很讨厌自己的某些特质，如何做到接纳或改变？
1月25日：如何从消沉、低落的情绪中走出来？
2月1日：马上又要回家过年了，如何面对家人对我个人生活的“关心”？
2月8日：整装待发，用全新的自己拥抱新的一年。
第一期活动时间：2014年12月7日（周日）下午 14:00~19:00
活动特点：不仅可以享受身心合一的心灵成长盛宴，还可以享受丰盛晚餐!
活动内容：
第一部分：14:00--17:30 身心灵互动公益课程，主讲巴智心老师
第二部分：17:30--19:00 品尝餐厅女主人精心准备的晚餐
活动费用：50元/人
活动名额：30人，名额有限，谢绝空降
报名方式：
1、关注心堂官方微信：caizuaneq或者"彩钻女子心堂“，并发送微信：姓名+电话+报名参加本周日公益活动
2、在“彩钻女子心堂”豆瓣小站相应活动处填写报名表
※ 需提前确认报名，请珍惜名额，拒绝空降哦！
活动地址：朝阳区东大桥路8号尚都SOHO北塔4层2401 爱de蹄花餐厅
问路电话：4000825557
乘车路线：地铁6号线东大桥站A口出往南过十字路口100米左右左转即到
