6503	大隐茶舍－－大隐茶道品鉴培训	一、招生对象
中国茶文化爱好者、茶文化的探寻者，爱茶之人。（欢迎来大隐茶舍）
二、教学大纲
1、中国茶文化内容的解析，（中国六大茶类的制作工艺与品质特征）在理论与实践的过程中不段的提升对茶的热爱，从萌芽的状态到对茶的基本认知。
2、一泡好茶的标准是什么，是你对茶的了解，还是你懂得泡的一杯只属于你自己的一杯茶？
3、茶叶品质的优劣，品鉴能力的提升，一款茶拿在手上是茶、是什么茶？什么等级？什么滋味？
三、教学特色
1、由国家一级审评技师授课，（有强大的理论知识与实践能力）
2、在上茶课的内容上添加中国特有传统文化，不单只是简单的学茶而是在学中国的传统文化
3、上课时提供中国茶叶的标准样，再也不会因为茶的多样化而担忧。
4、授于最简单而实用的茶学、茶道（一招学会泡茶的最本质的方法）
课程按排也很轻松，分三大期，第一期为8节课，二三两期为十二节课，每节课程时间为两小时。
大隐茶道“学”
1、通过学习探寻饮茶情趣
    我们在讲解六大茶类知识的同时，深入挖掘中国茶文化的内涵，从古今人文钦事中探索茶文化精神，
     让学员在繁复的茶知识海洋中感受古典意趣，我们拒绝传统的教学模式，彻底拼弃传统茶学课程枯燥的理论讲解，将中国古典茶学与现代生活方式相结合，并不断拓展茶道文化的丰富性，帮助学员在兴趣中提升自身修为，已求得自己思想的自信。
大隐茶道“品”
2、品茶、论茶，茶有千味适口者珍
     不同于其他机构只喝茶不品鉴，或者根本就喝不到所谓的好茶品，大隐茶道每节课程都精心挑选优质名茶供学员品鉴，学员可以边泡茶边饮茶边听讲理论知识，趣味性更浓。
茶是一门精神享受，一门艺——亦是一种修身养性的手段，大隐茶道让学员在茶香中品艺术，品生活，品修道，享受别样的中国茶文化。
大隐茶道“悟”
3、茶悟人生百态
     通过学习不断的提升自我达到人茶合一的意境 ，一杯茶想知道滋味如何品过知，有如人生经历了风雨才知道，当你静坐端起一杯茶品饮，放下，是何等的洒脱，这也是历代茶人所追求的境界。
大隐茶道“隐”
4、相约品茶时光
     在不同季节，不同时期约三五好友来光临大隐茶舍“一期一会”感悟不一样的茶趣让身心得到充分的休息。
     学茶学的是自己的所爱，学的修炼气质的过程，学的是忙碌时的空闲，学的是对中国茶学的传播，学的是中国传统文化的传承。
