9979	【1月15日北京】香港大学ICB•人力资源&领导力课程咨询日	香港大学ICB2015年春季班正式招生啦！感兴趣的筒子欢迎报名咨询日，招生老师将为您答疑解惑~OHRM组织与人力资源管理研究生文凭课程卓越人力资源高管课程，世界500强高管执教，专业前瞻，实用实效，战略HR高管必备。有效的人力资源管理是确保企业成功不可或缺的一环。无论在公营机构、私营企业或是外资企业，人力资源管理的最新理念与实务都应是管理层首要学习的知识。香港大学SPACE中国商业学院的组织与人力资源管理课程着重于西方最前沿的组织与人力资源管理的理论与实践，并配合中国企业人力资源管理的现状与需求，系统阐述现代人力资源管理如何实现从策略性业务功能到驱动企业发展的战略提升，全面解析现代人才管理和人力资本开发所需的新功能，并深入探讨在国际化及知识型经济的大环境下，企业人力资源管理人员所必须具备的新知识。课程模块：【超越自我】香港大学校内工作坊【概览导入】人力资源管理理论与模式【核心基础】组织行为、商业策略与人力资源规划、战略人力资本配置【专业精进】奖酬管理、绩效管理、学习与发展【管理提升】变革管理与员工契合、全球化与跨文化管理、知识管理与企业增值【整合应用】组织与人力资源管理专案学制：本课程为在职研究生课程，周末兼修制，每月集中一个周末（周六、周日）修读一门课程，总体课程约15个月修读完毕。在课程管理方面，学院拥有休学、转课等多种机制，学员可以灵活安排学习计划。适读学员：人力资源管理人员企业中高层管理人员培训、咨询等与人力相关的管理人员转换职业跑道（行政、文秘等管理人员）学历证书：完成相关课程和专案，并通过评核者，可获香港大学颁发的研究生文凭，学术水平为研究生级别，学分国际认可。CCLD企业教练与领导力培育研究生文凭课程亚洲首个教练型领导力研究生课程，前沿理论，实战师资，提升战略型领导力。【教练】(Coaching)是一种改变受训者心智模式，激发其潜能，进而提升效率的一种管理技术，是提升领导力非常有效的途径。教练概念于上世纪80年代末诞生于美国，过去20多年间风靡欧美，许多知名跨国公司纷纷采行，如美孚石油公司、IBM、宝洁公司、国泰航空、爱立信等，将之作为提升核心员工领导力的有效手段。香港大学「企业教练与领导力培育」研究生文凭课程将以人为出发点，将最前沿的欧美教练技能引入国内，涵盖情绪管理、教练心理学、性格学、情境领导力等课程模块，教管理者在日益多变的环境中，如何在角色上从“上司“或“监工”转换为“导师”或“教练”，以形成利于员工发展的企业文化，这样组织绩效才能可持续提升。课程模块：【超越自我】香港大学校内工作坊【教练与领导基石】领导力教练：发展与实务、企业教练理论与模式、性格学与领导力、情绪管理、教练心理学【教练与领导实践】团队教练法、高管教练法、情境领导力、战略领导力【可持续发展】教练型领导力及组织发展【综合应用】持续进行及跟踪5宗教练个案；专案学制：本课程为在职研究生课程，周末兼修制，每月集中一个周末（周六、周日）修读一门课程，总体课程约15个月修读完毕。在课程管理方面，学院拥有休学、转课等多种机制，学员可以灵活安排学习计划。适读学员：企业中高层管理人员企业功能部门主管领导力顾问/教练工具使用者人力资源专业人员组织发展顾问培训及人才发展专业人员学历证书：完成相关课程和专案，并通过评核者，可获香港大学颁发的研究生文凭，学术水平为研究生级别，学分国际认可。此次活动具体时间安排：日期：2015年1月15日（星期四）19:00–20:30地点：北京市朝阳区工体北路甲2号盈科中心A座611室本次说明会为免费。除介绍【组织与人力资源管理(OHRM)】和【企业教练与领导力培育（CCLD）】研究生课程的具体内容外，还会现场解答申请的相关问题。 因席位有限，欲参会者请先行预定席位，如不预定，恕不接待。课程资料索取，欢迎致电  010-85185526-8007杨老师 ruby.yang@hkuspace.hku.hk官方微信公众平台：港大人力资本中心　 ［更多活动扫一扫］
