9977	公开课：中医心理学家解读身心和谐的秘密	每一个情绪都是一个故事。每个故事都会在你身体上留下烙印。疾病是有生命的，每个疾病都对应特定的性格和家庭关系。不同的家庭关系会养育出不同性格、不同成就的孩子。 肩颈厚重的人容易得高血压，这样的人容易愤怒，喜欢指责掌控别人；后背肩胛之间隆起板结的人，容易得胃病和消化系统疾病，这样的人一般睡眠不好，爱抱怨；肚子大，腿细的人，一般内分泌容易失调，易得妇科病，这样的人经常压抑自己，所以会有满肚子委屈…… 通过抚摸你的后背，就知道你的整个身体状态：五脏六腑都有哪些问题、你的性格特点、家人的脾气秉性。这不是算命，这是中医文化与心理学的结晶——中医心理学。 如果你想知道这些：后背如何呈现一个人的心理和身体的状态以及家庭关系？身体和心理是如何对应的？如何通过调整心理状态来调整身体？如何疏通堵塞的能量，保持愉悦心情？如何增强自己的体质，改善自己身体的健康状态？ 那么这是一个机会——著名中医心理学家肖然，将为我们带来一场身心盛宴！帮助你开启身心柔软与平衡的智慧！ 肖然中医世家，中医心理学家身心能量整合疗法创始人CCTV《心理访谈》特邀专家《中国心理学名家公益大讲堂》特邀主讲专家然会所首席专家 肖然医生自幼跟随家人学习中医，后系统学习西医，在救人无数后却发现医者依然有所不能医，身体可以治好，但是心病不除，人们的潜意识还是会让自己再次生病以获益。于是肖然医生又系统学习了心理学，他发现，我们的身体与心理是一个完整的系统，内心的不平衡导致身体的不平衡，当内心和身体处于失衡状态的时候，我们一部分的生命能量被阻塞停滞了，疾病由此而生。于是肖然尝试将心理学和医学融会贯通，对人进行身体和心理的双重疗愈。在三十年的临床实践中，独创了的身心能量疗法，不仅从心理上进行疏导治疗，更从身体上进行调理改善，达到身心全面疗愈的效果。 时间：2015年1月10日（周六），10：00-16：00，9:30签到，请准时到场。特别优惠：将该消息转发到微信朋友圈，凭截图可享受免费参加的优惠！送人玫瑰手留余香~ ~咨询电话：010-56222252，手机：15810712891 如意老师 地址：北京贵国酒店二层A厅（北京朝阳区左家庄1号）交通：十号线地铁“三元桥站”D口出来后，往南走见到中旅大厦停车场即可看到酒店；乘坐18路、104路、419路、725路、735路公交车“静安庄”站下车后朝东南方向走10米右转弯进口200米右侧即到。问路电话：（010）84513388（酒店前台）18511533123 梁先生————关于肖然文化我们将定期举办心理沙龙、讲座、读书会、共修团体、工作坊等，如果您对心理学感兴趣，如果您关注身体健康，欢迎加入我们，并分享给您的朋友。欢迎关注微信公众平台“ranhuisuo”了解更多信息
