11289	如何出版自己的第一本书（第四期）	在一个人人都是自媒体，出版行业夕阳西下的年代，还要出书干嘛？
如果你已经是一个成熟的自媒体人，你会发现：
在读者心目中，书仍是所有媒体中最具深度阅读价值和长久保存价值的。人们很容易删掉微信，卖掉报纸杂志，却不会轻易扔掉书。
图书对内容写作和编排都有更高的要求，那意味着，写书、出书创造了一个好的契机，“逼”着你更深入地挖掘自身所好所长，精进自己的写作技巧与审美品位。
作者还是一个蛮拿得出手、能吸引来机会和资源的社会身份。在合作者和客户眼里，出过自己的书，意味着你拥有更大的品牌价值。
如果你是刚起步阶段的自媒体，深感运营不易，那出书也许可以帮你出奇制胜：
运营自媒体，你需要亲自费力吸引来受众，如果你内在的独特价值能够打动出版社，他们帮你出书，就是在帮你吸引更多人。出版社的销售渠道，会将你的书卖到至少几千人手中，而在网络及实体书店的宣传、展示，则会被更多人看到，这些人水到渠成变为你的支持粉丝。
为何我也能出书？每个人身上都有宝藏，很值得挖掘和书写出来。
很多人觉得，出书，那是名人的事，专家的事，作家的事，听起来就遥遥不可及，更别说自己也能出书了。
而我们“蜜思工作室”的小团队，已经创作出版了七本书：《我喜欢当年喜欢你的我》、“美食小情书”系列（共六本），并同步运营一个微信公众号。
而在此之前，“蜜思”只是几个在单位里安安静静为作者服务的编辑，从未想过有一天会在封面署上自己的名字。写书的契机，是因为找不到自己想看的书，一本温暖、美好、能看到做菜人心情的家常食谱。哪怕只是会做家常菜的水准，她们也勇敢地拿起了笔，记录自己的私房菜谱、对家乡味道的回忆，以及每道菜背后的情感，再把所有这些融汇成了一套书。最终这套书赢得了读者的共鸣，也获得了专业人士的认可，荣获第20届世界美食美酒图书大奖赛最佳系列图书奖。
把自己身上潜在的宝藏挖掘、书写出来，分享给需要的、有共鸣的人，你能从中收获物质与精神的双重回报，岂不美哉。
每个自媒体人都要学学“编辑思维”，出书是对自我的编辑、优化过程。
这门出书课会详细讲解整个写作与出版流程：图书策划与定位、构建写作大纲、时间管理与流程规划、文稿修改、寻找设计师插画师合作、版面的呈现、图片的搭配、纸张的选择、制定营销方案并进行推广。
如果你已经有写好的书稿，上课之前就可以提前发部分样章给我们看看，我们会在课上作为实操案例进行分析，并推介相关出版资源给你。
如果你有成熟的作品（比如店铺、自媒体、插画、摄影、手作等等），但还没想好怎么变成一本书，这门课也会教你相应的选题策划思路和整合素材的方法。
因为“编辑”也是一种需要学习的能力，它考验你是否具有良好的品味和眼光，你对素材有怎样的掌控力和创新组合能力，你怎样调动周边一切资源，你有没有把事情做透做到底的执行力。
这些能力，既是出书的基本功，也是互联网时代每个自媒体人都不可少的做事能力。正是靠着这一“编辑”能力，蜜思才有勇气从传统出版业跨界做自媒体、自品牌。无论你是自媒体人还是创业者，“编辑”的系统思维方法，都能帮得上你大忙。
希望你也可以和蜜思一样，借由出书和学习，成长并发现那个更美好更独特的自己。
主讲老师
彭浪（mercury）
“蜜思工作室”创办人之一，热爱做编辑。高中就是校刊主编，毕业后在正规单位当了三年图书编辑，现在运作自媒体，干的活仍是策划、约稿、编稿并将之传播出去。
想从头到尾做属于自己的书，所以离开出版社，和其他四位小伙伴一起成立了“蜜思”工作室。没钱签约作者，就从自己写书做起，算是把作者和编辑的不同艰辛都尝过一遍。
为了紧密联系读者，做起了自媒体。跨出行业界限后，逐渐意识到编辑不是一份职业，而是一门素养，其价值在于挖掘每一个作者的独特性，并准确传达给受众。
业余喜欢做饭，不追求华丽的技术，只希望无论冰箱里剩下什么食材，都能妥帖地做成美味菜肴。在我看来，那是编辑的最高境界。
“蜜思”微信号：imisslife
个人微信号：mercurypeng
课程策划
米茶
自品牌小学堂-创办人，自品牌文案课-老师
平日喜欢东看西看，捡这捡那，像买书买杂志，收集纸制品，再就是淘碟。这个嗜好十年下来，客厅书房长出一片小森林。
有幸遇到林中很棒的自品牌——写东西的，编稿子的，做设计的，拍片子的，画画的，办学的，开店的，……透过教书写作，我想引介他们给大家认识，触发更多人看到自己心中的独特小星星，挖挖自己这座宝山。
之前在书店、咖啡馆、出版、教育机构锤打多年，历经销售、文案、宣传、策划不同职业熔炼。
今年四月底创办自品牌小学堂，教书之余，打理着两个公众号：“越读”与“自品牌”。
个人邮箱：bookhuwei@126.com
越读-公众号：yueduyueaidu
自品牌-公众号：zpp1920
一月课表｜自品牌-小学堂
=怎样创自己的小品牌=
自品牌-初学课
教书人：米茶
日期：1月10日（周六），1月17日（周六）
时间：10:00-16:30
=怎样为自己的品牌写文案=
自品牌-文案课（初阶）
教书人：米茶
日期：1月18日（周日），1月25日（周日）
时间：10:00-16:30
=怎样出自己的第一本书=
自品牌-出书课（初阶）
教书人：彭浪
日期：1月11日（周日），1月24日（周六）
时间：10:00-16:30
=咨询报名=
• 小班制，每次课限六人。
• 邮件报名：报名者请将以下个人信息邮至343068455@qq.com：
姓名+手机号+课程名称+日期
•费用：600元/人（含学费、讲义、茶点等）
•优惠：前两名早鸟，或两人同报，均享九折。
• 咨询报名：
彭浪（女生）
微信：mercurypeng
邮箱：343068455@qq.com
手机：15901252428
•上课地点：越读
•详细地址：北京市朝阳区太阳宫中路火星园12楼2单元2241室
•问路电话：010-84158378
自品牌 
让喜欢的事成为品牌
自品牌的意思是，从自己独特的兴趣与擅长出发，加上对潜在市场的留心发现和认真经营，让喜欢的事成为品牌，用自己的节奏过生活。
自品牌，也是小品牌，慢品牌，好品牌，永品牌。
自品牌-小学堂
课程规划：越读
媒体支持：蜜思
