9997	张亚美股权分配  ↑  1月28-29日北京	随着世界经济形势不断地走低，员工要求持股、年底分红等越来越多的问题困扰着中国的民营企业家老板，并不断的摊薄老板的利润，难怪不少企业家感叹：股权股权，奈若何？而究竟什么是股？什么是股权？如何正确的进行股权分配？对于这些问题，作为企业家的您，是否足够了解？张亚美女士股权分配机制设计专家律师广州金鹏律师事务所高级合伙人中国律师协会“执业20年贡献奖”获得者广州大学广州律师学院《律师营销智慧》课程讲师思八达《股权分配智慧》讲师在执业的近三十年中，她见证了中国民营企业从个体户走向上市公司、跨国公司的整个过程，担任过数家上市公司、数‍十家国企及大型公司的法律顾问，为国有及私营企业的公司组建、股权转让、投资、股改等方面提供过全面、专业的法律服务。仅2014年上半年，她就为客户设立十五家众筹公司，相关股东总数超过五百人，涉及资金近五亿元。鉴于企业家们对股权知识的不足，我们特邀张亚美律师与2015年1月28-29日来京讲解《股权分配智慧》。对于本次的股权分配智慧课程，张亚美老师将为您讲解如下及相关内容：▪如何让员工像老板一样有干劲？▪老板到底有多少股份才能控制公司（为何马云只占阿里巴巴5％股份却依旧能控制公司）？▪股东中途退出该不该净身出户?什么叫回赎权？▪对于固定资产（土地、设备）投入大的企业如何让员工入股才能既能保证老板的利益又让员工有积极性？什么是优先分红权？▪员工入股后，如果公司需要再投资，员工该不该投入？按什么比例投入？▪如何让有本事的人找到平台，激励并释放其人力资本？▪如何用股权、期权、分红留住公司高、中、基三层员工？▪财务报表要不要公开？▪股权分出去了会不会影响融资及上市？▪如何让老板在股权减少的同时利益增加？同时仍然保有企业的控制权和经营权？▪如何保证股权激励功效发挥，又能控制其操作及法律风险？您公司的股权分配到底合不合理？有没有更适合的分配方式？2015年1月28-29日，张亚美律师将在北京等您，为您拨开云雾指点迷津！张亚美老师【股权分配智慧】【前言】：任何企业想要发展、壮大，股权是必经之路。靠老板一个人很难把企业做大，必须通过股权分配的方式，让那些有能力的人和老板一起来完成。很多时候中国的企业家不是不想分，而是不知道怎么分，股权有太多的风险，稍不留神便陷入万劫不复，所以对一个老板来说了解“股权分配智慧”是至关重要的。有道是：你不理财，财不理你；可你知道吗？你不懂法，法律迟早会收拾你。因为在国家层面任何激烈的政治、经济冲突，最终都会转化为法律问题。而在企业层面，任何运营、劳动、财税、品牌的问题最终都会以法律诉讼（打官司）的方式解决。没有法律的保障，企业就不可能持续发展、实现股东利益。法律是企业发展的“发展之矛”、“安全之盾”、“组织之魂”。法律是凝聚资源的平台、放大资源的杠杆，是利益分配与再分配的基本规则。【课程提纲】1、如何让员工也象老板一样的有干劲有激情？什么是对赌条款？牛根生为什么泪洒万言书？2、老板到底要拥有多少股份才能控制公司？66.7%？还是51%？马云只占有阿里巴巴5%的股份，为什么他能控制公司？3、股东中途退出该不该净身出户？“中途退出，净身出户”究竟是否合法？能否受到法律保护？什么叫回赎权？如何根据“中途退出，净身出户”设立股权分配的规则？4、技术入股应该如何作价？5、对于固定资产（包括土地和设备）投入大的企业如何让员工入股才能既保证老板的利益又让员工有积极性？什么是优先分红权？6、员工入股后，如果公司需要再投资，员工该不该投入？按什么比例投入？反稀释条款（达能就是以此条款将自己在汇源股份从约20%增至24%强）.【老师介绍】张亚美中国著名律师智慧之光集团企业家导师互生集团股份公司首席法律顾问商业模式设计专家行业联盟整合专家股权分配机制设计专家企业法律风险管理的倡导者中国企业法律服务新模式的创造者【老师资历】张亚美律师从业二十五年来，见证了中国民营企业从个体户走向上市公司、跨国公司的整个过程，担任过数家上市公司、数\u200d十家国企及大型公司的法律顾问，为国有及私营企业的公司组建、股权转让、投资、股份制改造等方面提供过全面、专业的法律服务。在企业改制、兼并、收购等领域有着丰富的经验。在诸多重大项目的战略制定、模式设计、谈判沟通、法律文本的拟定以及法律诉讼中，张亚美律师凭借其对法律、法规精辟而独到的解读能力、勤勉尽责的精神，以及出众的沟通、协调能力，为客户争取到利益最大化、风险最小化，深得客户的首肯。从2003年始，张亚美律师开始为国有企业的承包、股权分配及管理层收购提供法律服务，2009年始敏锐发现中国民营企业已成为中国未来发展的主流，而民营企业家们却对自己的战略、目标模糊不清，继而开始研究中国民营企业的战略，\u200d深入浅出的用孙子兵法的战略思想，为民营企业查现状、立目标、定印象、设机制，仅2010年一年，张亚美律师已应邀在全国各企业、事业单位、培训机构和律师事务所做了近百场的讲座，直接听众达三万余人，其特色是用老板们通俗易懂的管理及运营词汇将艰涩难懂的法律词语口语化，所设计的分配方案安全、可靠、简单易行是近年来在企业界、律师业、培训界最受欢迎的律师之一。【课程信息如下】：课程时间：2015年1月28～29日课程信息：《股权分配智慧》课程费用：新客户1000元/人地址：北京适用人群：企业家、投资人、上下游老板、合作伙伴、企业律师期待您的参与！我们将与你一起走进《股权分配智慧》
