15497	2/14情人节 | 有爱的初级品酒课	当红酒撞上情人节，将会出现怎样浪漫的情调？
2月14日（周六下午），带上您的同伴，来RR体验一次超常的葡萄酒技术知识大扫盲，顺便还可以为情人节晚餐挑选营造浪漫情调的葡萄酒哦~ 并且！！也是男士女士们为了浪漫情人晚餐恶补葡萄酒知识的好机会！
红樽坊的葡萄酒初级品尝课是专为对葡萄酒有兴趣的初学者所设计的，在放松有趣的氛围中讲解葡萄酒的专业知识，尤其注重讲解怎样加深对葡萄酒的全面了解和对葡萄酒品尝的细致描绘。
主要讲解葡萄酒的酿制过程，详细介绍葡萄酒品尝的步骤，葡萄酒的储藏选购，怎样以专业的词汇来描述葡萄酒的风味等。并介绍法国葡萄酒的等级，以及怎样正确的品尝葡萄酒。2小时的课程中，我们为大家准备了5种国际著名的葡萄品种作为品尝练习。
本次活动专为情人节设计，还有特别为你准备的小惊喜,只有物超所值，只有你想不到的浪漫！
名额有限，欲报从速哦！
日期: 2月14日
时间: 13:30-15:30 
语言：普通话
价格：人民币60元（两人同行只要100元）
红樽坊北京展厅
地址：北京朝阳区东三环39号建外SOHO西区13号楼3层1335室
报名请致电010-59009642
邮件请至marketingbj@rubyred.com.cn 
(来自：http://www.douban.com/event/23653576/)
