7992	一对一服装服饰搭配（衣橱管理，陪同购物）课	注：这个课包含了两节课程~ 注：799元是两节课的收费标准，可选择分开上课
页面课程时间不准确，这个课程的时间是根据您的业余时间来跟我约课！课程时间和内容都可以由你来决定！终身免费咨询!前10位报名者赠送免费眉毛修理矫正一次~ 同一个ID报名的学员可以免费获得我出版的时尚图书《最适合我的发型书》一本~
学生在这堂课能得到什么
你的衣橱满满的，可常穿的只有那几件？出门前要花费很多时间决定今天穿什么？重要场合来临总觉得没衣服穿？有很多不会再穿的衣服却舍不得清理？还有好多一次没穿出门，甚至吊牌还在的衣服？……
衣橱管理，不仅仅是整理到干净整洁，方便取用的效果，更重要的是能够节省更多的时间和金钱，让自己快速的搭配好一天所需要的衣服，而且能够使衣服“物超所值”。同时也是整理思想，整理心情的过程。
陪同购物可以找到适合自己的，穿著得体，博得认同，才是穿出时尚、品位与自我。
关于老师
形象咨询师，服装搭配师，衣橱管理师，北京电视台生活频道主持人服装造型师，各大品牌秀场杂志媒体晚会合作服装造型师。
我为什么会开这节课
一个女人即使每天买新衣服，当她站在衣柜前也总会觉得“没衣服穿！”这是女人的通病，而原因并不在于衣服，而是在于你有没有发现最适合自己衣服的眼光。
衣橱需要与我们的生活同步，每个人都希望自己的衣橱能达到省时、省力、省钱、省心的理想状态。那么，是时候进行“衣橱管理”了~~
上门进行衣橱整理
1.先进行色彩诊断、色彩分析、风格诊断，确定出最适合客人的色彩搭配方案之后才开始衣橱整理“客人刚开始是照着我们的搭配法则穿衣，渐渐的，她自己也会掌握一些搭配法则，穿出不一样的精彩。
2.检查衣橱，对衣橱内的所有物品进行检查分析。
3.重建衣橱，对衣橱进行重新清理。把你喜欢的、适合的重新挂回去，然后将需要淘汰的衣服或不合尺寸，不符合年龄、肤色，款式过于陈旧，有破损或难以恢复污迹的衣服通通拿掉，放进相应的箱子里暂时过渡保存。一般来说，超过两年没有穿过的衣服是没有可能再穿了。所以，两年后你最好“忍痛割爱”过渡箱的衣服。
4.优化衣橱，对重新清理后的衣橱进行搭配、试穿，并不断补充、调整，使之更加合理，并搭配出新的创意。对服饰进行合理的存放、吊挂。这时你可以参考服装店里的衣服摆放方法，按季节、款式、颜色进行分类。让衣橱有条理起来，而且在穿着时，很容易搭配。
5.对服饰进行搭配、试穿。可以用笔，也可以用数码相机拍摄记录服装搭配图，将各种配饰组合进去，像模特一般，充分地试穿，对着镜子观察效果。
在搭配、试穿的过程中，如果发现有需要补充的衣服或饰品，应立即写在清单上，并在购物时带上它，这样就不会因为买到不能配的东西而烦恼。
陪同购物
1.用专业眼光，帮你选出适合你的漂亮衣服
2.用敏锐的时尚嗅觉，使你的行头更时尚出众
3.根据专业经验，为你建议实用的搭配方案
4.根据你的需求，帮你配齐漂亮的单品和好搭配的基本款，让逛街买衣服成为一次理性又有实效的消费行为，让穿上新装的你更自信，更美丽！
项目细则： 1.由你根据平时的喜好和消费习惯选择商场； 2.购物的过程中为你挑选、推荐，你来试穿以及做最后的选择；
本课适合人群
1. 白领 
2. 上班族 
3. 学生（准备实习就业）
4. 出席各种活动（面试求职、patry、社交） 
5. 想变得更加美丽自信的女性和对化妆感兴趣者
