7993	一对一个人形象设计私人化妆造型课	《一对一个人形象设计私人化妆课》特色课程介绍： 
课程介绍、网站报名链接： （ 可到现场报名交费） 
这个课程的时间是根据您的业余时间来跟我约课！课程时间和内容都可以由你来决定！终身免费咨询!前10位报名者赠送免费眉毛修理矫正一次~ 同一个ID报名的学员可以免费获得我出版的时尚图书《最适合我的发型书》一本~ 
1.为你提供大牌护肤品、彩妆品和化妆工具在课上实践用。 
2.在这有趣的三个小时里一对一授课，凭借专业经验根据你的五官、气质、体型、性格、职业等特点，找出最适合你的风格,让你在护肤、妆容、造型、体态等方面有所提升。 
3.手把手的教你上妆全过程，容易掌握技巧，学到我多年教授化妆的经验，不为人知的化妆秘诀和个人护肤理念手法，让你的美更加光彩照人! 
4.根据你的业余时间来跟我约课。 
5.课程内容想学习的东西也可以你来定。 
6.终身免费咨询。 
课程内容： 
1.妆容详析，妆容的分解，化妆的误区；正确的护肤理念和护肤方法（护肤品的选择和护肤手法）；妆前步骤，妆前产品（防晒，隔离的挑选和使用顺序）；化妆步骤和化妆工具的挑选和使用；正确补妆，选择适合自己皮肤的卸妆产品。 
2.肤色的调整：底妆的特点分析，粉底的特点和用法；适合自己的粉底质地、颜色和品牌，如何选择粉底，如何化粉底。 
3.眉型的设计：了解脸型和眉型的关系，眉型的选择；修眉、化眉工具，修眉、化眉的方法；浓眉、淡眉的调整。（ 赠送一次修眉） 
4.眼型设计及化法：了解自己的眼部，学习正确的眼妆理念；选择适合自己的眼线、眼影、睫毛膏产品，学会化不同的眼线，眼影，睫毛，了解三者不同的组合化法和效果；眼妆的颜色选择和搭配方法。 
5.适合自己的腮红、口红的选择；学习腮红，口红的化法，腮红、口红和眼妆之间的搭配方法。 
6.几种时尚妆容介绍（韩式妆，日系妆）；不同场合选择妆容的方法（生活化妆,外出休闲妆,职业妆，宴会妆） 
7.学习正确的定妆、补妆和卸妆的方法。 
主讲人： 
【Tina】 
-国家高级化妆讲师 
-国家高级化妆造型师 
-各大电视台特约化妆造型师 
-各大媒体、时尚杂志特约化妆造型师 
-从事化妆造型行业6年，擅长日韩系时尚化妆造型设计 
-中国摄影协会“人物摄影”特约化妆讲师 
Ck one color彩妆发布会特约造型师 
-08年北京奥运会火把传递开幕式特约化妆造型师 
-政协委员唱政协主题歌《我们》发布会，著名主持人朱军特约化妆造型师 
-曾合作与中央电视台《星光大道》，北京电视台生活频道《时尚装苑》等多档栏目，现长期合作与广西卫视，在《收藏马未都》栏目担任首席化妆造型师。 
-《瑞丽》《昕薇》《新锐》《卡娜》《up》等多本时尚杂志均有自己的作品。 
报名通道：
