15509	职场人力资源沙龙——幸福生产力解读	情绪常常低落，只想休息 
每个月总有那么20几天，不想上班 
天天鸭梨山大，日日感觉悲催 
不敢说，不能说，办公室都是瓷娃娃 
30好几，圣男圣女，哪有心思上班 
公司培训落于俗套，花了不少钱，吃力不讨好 
…… 
幸福力才是生产力 
“如何利用幸福学的成果，将企业的激励效果发挥得更加极致？让我们的员工，工作、快乐，并幸福着！” 
当下，人力资源管理问题已经成为企业竞争力的关键构成。同时，幸福学的兴起，让企业了解到，对于员工最大的效用并非金钱而是幸福本身。如何提高员工的幸福指数，已然成为企业人力资源管理的重要课题。 
本HR互助会特别邀请了长期致力于企业幸福学研究的易心老师，联手打造系列专业、高效的人力资源培训沙龙，更有经典案例分析，等待与你分享，这可都是难得的体验哦！ 
当然，相信着力于人力资源管理的你，对于幸福感也一定有着独到的见解，期待你的参与与分享！ 
沙龙活动内容： 
幸福学在企业中的运用与作用 
员工的自我激励 
员工的自我管理 
员工的优势技能寻找 
幸福学的理论对于你的工作将起到怎样的积极作用？相信沙龙过后，你定会知晓！ 
关于HR互助会的活动： 
1. 首先，延续互助会一贯的风格，这不仅是个培训、也会有互动，还有好喝的柚子茶哦！让你在轻松愉快的氛围中，结识一些志同道合的朋友。 
2.关于本次活动，着力于人力资源管理以及热衷于人力资源管理的朋友都能参加。如果不是在互助会，很难得能面对面这样互动哦！ 
本沙龙由中国易心HR互助会北京分会主办，互助会以各企业的人力资源管理负责人为主要服务对象，倡导互帮互助，提供求职招聘类信息服务，同时面向各大企业提供人力资源的特色培训服务，包括识人技能培训、人力测评培训和私董会高端服务。 
报名沙龙活动，请加QQ群：424593148，活动如有变动，以QQ群通知为准。 
(来自：http://www.douban.com/event/23655384/)
