7995	发型小妙招——DIY教你快速变发型	谁适合听这门课？ 
1. 白领 
2. 上班族 
3. 学生（准备实习就业） 
4. 出席各种活动（面试求职、patry、社交） 
5. 想变得有星范儿造型感的女性 
6.不能区分使用造型产品和不会使用发型工具的女性 
注：讲授内容长发、短发都适合学习 
为什么要学习这门课，这门课解决了哪些问题或者需求？ 
　 发型永远是女孩子谈不完的话题，也一直是女孩子关注的“头”等大事。 女生们要变得漂亮美丽，那么一定要用多变的发型来提升，让自己在任何人面前都显得精致大方.走进最适合你的课堂，一起学习最流行最实用的时尚日韩系发型，让你的发型美人更美！ 
这门课主要讲授哪些内容？ 
1.如何选用发饰巧点缀 
2.日韩系时尚快速编盘发 
3.如何将长发巧变短发 
4.巧扎各式马尾（齐刘海，斜刘海，中分，无刘海） 
5.日韩系团子发（常规团子，麻花团子，空气感团子，花瓣团子），迪士尼蝴蝶结头 
6.美发产品的区分、选择和运用（发蜡、发泥、发胶、啫喱、弹力素、美卷乳液等） 
7.DIY变不同大波浪、卷发 
8.短发的打理造型 
9.头顶蓬松饱满的各种小妙招 
10.头发染烫后的保养 
11.防静电小妙招 
12.烫发后的打理造型 
13.护发素应该怎么用？ 
14.头发需要防晒吗？ 
另有发型一对一的私教课，可以电话咨询15210120845，微信：tian_makeup qq：396853931
