8007	中科院心理所叙事疗法实务技能连续培训初阶一期班	【叙事疗法简介】
叙事治疗不是一种新的心理治疗形式，而是一种与传统差别很大的心理治疗观及在这种治疗观指导下的治疗实践。这不仅仅是同一个范式中理论趋向的不同，而是整个基本范式的转变。
“心理疾病”观的不同：叙事治疗不再把当事人带来的问题看作当事人的人格组成部分，即叙事治疗把“人”和“问题”分开。
治疗关系不同：治疗师不应当是来访者“除掉”问题的工具，而应是来访者生活故事的参与者，咨访双方共同探讨如何处理与问题之间的关系。
叙事治疗的目的是使参与者生活意义丰富和心理成长。通过解构性的谈话或者活动，治疗过程可以帮助咨询师和来访者看到来访者生活中的“控制叙事”，在治疗过程中来访者和咨询师从更广大的视野中重新理解这种“控制叙事”，从而形成“新的选择叙事”。
吴熙琄老师说，叙说是人类的天性，每个人在生命中都有一个故事。而故事是有生命的，每个人都会用自己的方式去诠释。叙事治疗就是这样一种技术，帮助人们把自己的生活及与他人的关系从他们认为压榨生命的知识和故事中区分出来；帮助他们挑战他们觉得受压抑的生活方式；鼓励人们根据不同的和更倾向的关于个人自我的故事来重新塑造自己的生活。
【讲师团队】
李明、李焰、吴熙琄
【举办单位】
主办单位：中国科学院心理研究所
    承办单位：中科院心理所心理健康促进中心
合作单位: 中科博爱（北京）心理医学研究院
          “心教育”平台
【课程特色】
国际化标准。高规格讲师阵容，华人叙事疗法最有影响力专家吴熙琄以及国内顶级叙事导师李焰、李明将齐聚北京。
多技术融合。展示各家大师叙事风采，融合国内外叙事疗法技术，全方位学习体验叙事魅力。
持续性成长。中国科学院心理研究所将持续深入推动叙事疗法的研究和应用，开展系列“后现代心理咨询与治疗连续培训”提高班、督导班、师资班培训。
实战型助教。强大专业的助教团队，来自高校及研究机构，既有学术素养，又具实战经验。
【培训证书】
每阶课程结束颁发“中科院心理所叙事疗法阶段培训结业证书”；
学员完整参加三阶培训且成绩达到老师认可后颁发“中科院心理所后现代心理咨询与治疗——叙事疗法技能资格证书”；
【培训时间】
初阶1期：2015年1月16—19日（共4天）；
初阶2期：2015年，具体时间待定（共4天）；
中阶：2015年，具体时间待定（共4天）；
高阶：2015年，具体时间待定（共4天）
【培训地点】北京，中科院心理研究所
【课程费用】2380元
以上学费包含教材、资料、证书、茶点费用。交通费、食宿费自理。个案督导和其他沙龙等活动单独付费。参加此次课程可直接申请中科博爱会员卡，享受九折优惠的同时还可积分，累计积分可提高优惠折扣，最高折扣达到五折。已有会员卡的学员可直接享受相应折扣优惠。
注：心教育股东均享受五折优惠，并积累相应积分。
【招生对象】
面向全国心理爱好者、心理咨询师、学校心理教师、企业HR等。
【咨询报名】
报名办法：
请将报名表填好后发送至zhongkexl@126.com
【汇款账户】
个人账户：
户名：付春胜
银行账号：6222,0202,0002,8792,725
收款行：中国工商银行股份有限公司北京地坛支行
对公账户：
户名：中科博爱（北京）心理医学研究院（普通合伙）
银行账号：0200，0957，0920，0111，748
收款行：中国工商银行北京中关村支行成府路分理处
（注：对公转账时，“（普通合伙）”一定要加上，否则无法打款成功！）
请您汇款或转账后第一时间电话联络我们（电话：010-56202656邓老师），需告知我们汇款人、汇款单位、付款方式及汇款或转账的银行网点全称、汇款金额，并请将打款成功的小票或网页截屏发邮件给我们，保证财务能够准确核实您的信息款项核实到帐后，组委会将短信通知您参加本次培训。谢谢您的配合！
【咨询方式】
1、联系电话：010—56202656；  15001359603  
2、联系人：邓老师
3、报名地点：北京市东城区安定门外大街183号中科博爱心理医学研究院
4、电子邮件：zhongkexl@126.com
5、网址：
