9447	运营网-香港会计制度公益讲座	运营网2014.12.31(星期三)香港会计制度公益讲座入场时间：下午2:30讲座时间：下午3:00—5:00讲座地址：西城区广安门外大街305号红山世家11号楼1101室     地铁九号线北京西站南广场向东500米主 讲 人：郑  欣——运营网创始人郑欣先生，运营网CEO，曾任香港LA注册会计集团中国区董事，北京环创企业管理顾问有限公司总经理。自2001年起至今专注为中国企业提供法律，会计，知识产权，国际公证，离岸公司设立及管理，返程投资与并购，企业家移民等等服务。他带领的团队为数千家以上企业提供专业服务，其中包括：国有企业、上市公司及著名民营企业，如：荣宝斋、今麦郎、中国矿业、漫步者、 西部矿业、北斗星通导航技术股份有限公司等等，还有众多的小微企业服务经验让他对于商业服务有着非常深刻的认识。 张 妤——香港环球公司咨询国际部经理  张妤，香港环球公司咨询十年商务顾问经验，专注帮助企业提供国内国际法律会计专业服务，全国多家上市公司财务顾问。 讲座内容：一、香港税务制度及其它离岸公司注册地法例介绍；二、外贸企业如何利用离岸公司操作外贸合法避税，降低运营成本；三、香港公司管理及报税四、离岸公司设立管理及常见融资方式；扫描《运营网》二维码，获取更多创业指导    
