5879	葡萄酒品酒课	还在为喝完葡萄酒后不知道该说什么而烦恼吗？放弃“初恋的味道”或是“我家后山的柿子树”这种不知所谓的描述，快来报名IVC周日“葡萄酒香气解析”的品酒课吧！从业25年的法国葡萄酒专家Nicolas CARRE将带领大家发现葡萄酒香气的秘密，让你懂得如何专业地，正确地评价一款葡萄酒，紫罗兰？洋槐花，柑橘？松露？覆盆子？……你懂，或者不懂，葡萄酒的香气就在那儿，待你来发现！                                             ​​​    主题：解析葡萄酒香气 ​ 举办方：法国葡萄酒文化传播学院IVC(微信号：Invinocultura)                                                       10人小班教学，名额有限，报名从速                       ​2小时(4款酒)/价格：380元                                ​2014年12月21日周日15:00-17:00​                                            ​课程内容：   ​​                                                                    葡萄酒香气的定义                                     ​葡萄酒中的香气是如何产生的​                                                 葡萄酒中的香气的类型                                 ​红葡萄酒的香气​                                                                     白葡萄酒的香气​                                                                      香气识别的基础技巧​                                                                    品酒环节（4款酒）                           学员将在课程中品尝到4款不同产区，不同风格的葡萄酒，均为法国原装进口。课程结束，您将懂得如何专业地，正确地评价一款葡萄酒的香气。                                                                                                        ​​报名请致电010-84418233​                                                         或登录官网invinocultura.com                                                                    仅限10人，报名从速​
