8022	一对一私人定制服装服饰搭配课	《一对一私人定制服装服饰搭配课》课程详细介绍，报名链接：（ 可到现场报名交费） 
这个课程的时间是根据您的业余时间来跟我约课！课程时间和内容都可以由你来决定！终身免费咨询!前10位报名者赠送免费眉毛修理矫正一次~ 同一个ID报名的学员可以免费获得我出版的时尚图书《最适合我的发型书》一本~ 
1.现场一对一指导适合您的服装款型及百变搭配技巧。 
2.掌握搭配技巧，高效利用自己的衣橱 
3.适合自己的服饰搭配规律 
4.如何利用服饰弥补自己的体型缺陷，扬长避短 
5.从不同风格类型中找到属于自己的风格 
6.更准确的了解自己适合的服饰，避免乱买不穿的浪费现象 
课程介绍： 
色彩的搭配技巧与规律 
适合自己的丝巾系法 
脸型与服装廓形的关系 五官与图案饰品的关系 
了解自己的体型类别 体型与穿衣扬长避短 
脸型与服饰、发型的关系 、服饰风格实际搭配练 
配饰运用的基本原则 配饰的类别与选择 
配饰与服装的搭配 、配饰的画龙点睛运用 
戒指、手表、手链、耳环、项链、胸花、包、鞋的搭配运用 
丝巾妙用与系法 配饰搭配的实际练习 
最新流行趋势与运用 世界知名品牌及其文化历史 
流行色与服饰 最新秀场发布会欣赏 
1. 白领 
2. 上班族 
3. 学生（准备实习就业） 
4. 出席各种活动（面试求职、patry、社交） 
5. 想变得更加美丽自信的女性
