8034	你不得不听的软装设计培训公开课	圣诺佳成软装配饰设计培训研发机构，自2004年系统研发培训以来，以每月一次的频率举办大型软装设计巡讲活动，为整个家居设计行业带来全新的软装设计理念，帮助更多企业在当地市场建立非常完善的软装设计体系和设计团队。
同时在北京总部每周都会定期举办软装设计主题体验课，分享软装设计的正确操作流程和设计方法，以及专业风格体验，色彩解析等在软装配饰设计中的实战应用， 让更多关注软装的朋友们，亲身体验，在学习前掌握正确的软装设计思路，为今后系统性的学习以及从事软装设计行业的工作，奠定充分的专业基础。欢迎大家到圣 诺北京教学区一起体验，圣诺与您共同进步。
公开课设置国际小班制一对一体验，须提前报名预约，领取学习资料。
预约电话：010-57389475
 【适宜人群】
◇热爱生活，喜爱配饰，想用软装配饰设计完成你心目中完美的家的朋友。
◇爱设计，爱生活的设计师们，为自己的未来充电，让设计不再是简单的为满足别人的物质需求，而是真正的精神设计，和高品质生活方式的设计。
◇ 和生活有关的销售人员。服装店、饰品店、家具店、布艺店、灯饰店 等等，店面如此之多，销量参差不齐，原因为何？是产品质量不好？是服务不周到？产品，不仅仅体现物质价值，更多的是体现艺术价值，作为销售人员，有没有为 你的客户展现出产品的精神与情感价值？当你全面了解产品的精髓——文化、内涵，才能正真帮助顾客创造高品质的生活，从而做到销量的提升。
◇卖场经营者。如何利用装饰元素装饰好自己的店面，使顾客驻足在你的店里不愿离开，使你在美的环境中赢得利润。
【公开课时间】
每周四、周日：（下午15：00 - 18：00）
公开课地点：北京市朝阳区望京阜通西大街合生麒麟社8号楼909室（地铁十五号线望京站下车，由A口出站）
公开课预约：400-091-5008   010-53301126
感谢您对圣诺佳成的关注与支持，期待您的到来！！！
【注意事项】
由于名额有限，参与公开课需要提前预约；
公开课具体时间及主题内容以电话预约和短信通知为准；
请您按时入场，可自带笔和本子记录重点，现场请勿拍照。
