8052	心有心的语言——意象对话心理学疗法培训班	意象对话心理学疗法初级培训班
（2015.1.1-4，北京）
最灵动的自我探索途径
——心灵的世界无比浩瀚又何其美妙，能量的流动始于对内在世界丰富的认知，灵动的自我发现源自有序而深入的探索；
最深入的自我成长体验
——所谓一花一世界，一叶一菩提，你可知在内心的世界中，一个如梦般的想象便囊括起无限的信息及疗愈的契机；
最有成效的心理学疗法
——源于经典，创新并实践于本土达20年之久，是最具内心领悟及实践成效的真正适用于国人的心理学治疗及自我成长方法。
心理学家荣格认为，在我们每个人的心灵之中都深居着一个原始人，拥有人类漫长进化历程中累积下来的所有经验与智慧，并掌握着灵魂层面强大的自我疗愈能力。而遗憾的是，作为现代人最大的悲哀在于，我们无法与这位内在的智者产生沟通与联结——大部分时候，我们无法理解潜意识心灵所言说的内涵⋯⋯
心理学家弗罗姆称之为“被遗忘的语言”——意象，存在于所有那些我们的梦境与白日梦当中，它是内在的体验，心理感受，记忆、经验和形象的完美结合，是象征性的自我结构与表达方式。关键在于，我们内心的原始人和潜意识，乃至心灵本身，就在通过意象来对我们表达和说话⋯⋯
意象对话就是这样一门语言，它以最古老的文字作为媒介，以心灵言说和讲述的方式作为语法，借助这门“外语”，你便可以走进潜意识的内心，与心灵完成交流与对话；透过意象对话的世界，你将重新开启对现实世界的认识，找到生命中那份久违的灵动与精彩。
☆最灵动的自我探索途径
意象对话能够为我们从此打开一扇通往心灵世界的门——你是否知道，在你的性格中有着各种动物的图腾；如果女性气质是一支花，你的那朵长什么样子？你有没有走进过自己的心房，或是去拜访一下那位内在的孩童呢？相传，在一座被遗忘已久的地下宫殿中，摆放着一面能够知道一切秘密的魔镜，没人知道通往宫殿的途径，更没有机会在魔镜前一睹自我的真容。如果给你这样一个机会，你是否有勇气去面对真实的自己……这些便是意象对话所要讲授的方法。
☆最深入的自我成长体验
有时候，我们在生活中、关系里所遇到的问题仅仅只是表面现象，其背后往往隐秘着更为深层的心理意涵。真正解决问题，释放内在被束缚的生命力，需要我们进行更深层次的自我探索，直面那些表面现象下的真相。意象对话认为治疗和成长的关键在于深刻的自我体验、面对与承担，由此唤醒自身强大的自我疗愈能力。
☆最有成效的心理学疗法
意识的自我由概念、命题和理论组成，潜意识的世界则由意象、感受与故事构成，因而意象对话主张在潜意识层面直接发现并处理问题，寻求更为深层的自我觉察与问题解决之道。在本土发展和传播近20年的时间里，深入、快速、有效、治本一直都是众多心理治疗工作者修习、应用意象对话的原因所在。
☆真诚邀约
心灵探索者：如果你愿意开启自我的探索，渴望一种健康的心理生活方式，将你对生命的体验与思考相整合，沟通并与深层的那个我建立交流和联结——那么，请接受这真诚的邀约。
心理治疗师：如果相信在来访者表面问题的背后，无不有着深层的心理缘由，你愿意陪伴你的当事人一同发现和解决问题，如果你正在寻找一种真正高效、深入内里的心理治疗方法——那么，请接受这真诚的邀约。
☆课程时间
2015年1月1-4日——四天三晚 
☆课程地点
北京市朝阳区亚运村大屯路金泉家园10号楼2203室
☆课程设置
一、理论精讲
主要涉及意象对话心理学基础理论，经典精神分析、荣格心理学、客体关系、自体心理学及后现代心理疗法与意象对话疗法之渊源。
二、现场体验
意象对话注重自我成长以及对内心的深刻体验，因而在4天的课程中，将更多地穿插安排现场体验环节。届时，大家将在带领下，通过各种经典意象的体验，走入自己的内心世界，开启对自我的发现与探索。
三、基本操作
讲授意象对话基本操作流程、理念以及过程中的各种处理方法和注意事项。以求学员能够掌握并在一定程度上应用意象对话。
四、晚间沙龙
本次培训期间，前三天晚间会分别安排“心理电影赏析”、及“意象对话实操”三个不同主题的沙龙活动，以丰富培训内容，拓宽视角，帮助大家更快领悟所学内容。
☆课程内容
1、  意象简要发展介绍
2、  意象适用症及意象的特点
3、  意象对话体验
4、  基本理论
5、  基本操作
6、  各个步骤包括如何引入，如何处理阻抗，如何分析和理解意象，干预原则，结束过程。
7、  学习意象对话的要点，注意事项，和资格评审，规定简介。
☆授课讲师
刘 宪，男，朱建军先生嫡传弟子，意象对话研究中心秘书长，意象对话珍珠级心理咨询师，培训及督导老师。心理学专业科班出身，国家二级心理咨询师，政府心理健康重点项目负责人及专家组成员。
立志于心理视角与历史解读的融合、心理健康与社会发展的融合。为《时尚健康》、《大众心理健康》《博物》《心探索》《北京科技报》《心理月刊》等杂志、报纸撰稿，并编辑出版过多本心理健康通俗读物，接受过多家媒体心理健康专题采访，中央人民广播电台华夏之声特约心理专家嘉宾。
工作领域：具有深厚的心理学专业功底，对于心理问题的发现拥有独特的视角、敏锐的洞察力。擅长整体自我规划，性格深度剖析。
史 晋，男，我国著名心理学家、意象对话心理学疗法创始人朱建军先生入室弟子，意象对话水晶级心理咨询师，心理学培训及督导讲师。临床心理咨询与治疗专业科班出身，硕士研究生，从事心理咨询及相关工作7年，分析及自我分析上千小时，有着丰富的心理咨询个案、团体辅导、培训授课以及心理学相关活动带领经验。
华语地区最受欢迎的心灵成长类杂志《innerlight心探索》编辑，“能量”及“解梦”专栏作者。为《时尚健康》、《精品购物指南》、《心理月刊》、《女性健康》、《瑞丽》、《成功》、《科学时报》、《心理育儿》等多家报刊及媒体撰写心理学相关专栏及文稿。合著有《梦的糖盒》、《爱的疗愈》、《亲爱的我你好吗》等心理健康类书籍。
以心理动力学为理论取向，接受国际躯体治疗、催眠、意象对话技术等多项专业技能培训，通晓精神分析、人本主义、存在主义以及后现代诸多疗法背景与内涵，熟练掌握精神分析、释梦、意象对话、沙盘疗法、绘画心理分析与治疗等多项技术。
工作领域：应用梦进行治疗及心灵探索近10年，对释梦有着丰富的经验与独到的见解。一直以来，都专心于精神分析、催眠、释梦、神话童话的心理分析等领域。
☆证书颁发
意象对话初级培训合格证书
本次培训颁发全国统一的、由北京意象对话研究中心制作的意象对话初级班培训证书。此证书为北京意象对话研究中心唯一承认的意象对话培训证书，并且是意象对话学员参加意象对话中级班、高级班，以及考取由人力资源和社会保障部颁发的1＋N执业资格证书的凭证。
意象对话CETTIC“1＋N”执业资格证书
凡参加意象对话初级班培训并获得初级证书的学员，可自愿报名参加由意象对话心理学研究中心组织的意象对话CETTIC“1＋N”执业资格证书考试，成绩合格者将获得由人力资源和社会保障部颁发的执业资格证书。
说明：报考此证书需另外缴纳400元考试报名及证书备案制作费，成绩公布后，未通过学员，我们将全额返还报名费。
☆培训资费（不包含食宿费用）
2400元/人，2014年12月20日前报名缴费，优惠为2200元/人。
☆联系方式
咨询电话：（010）84874630
电子邮箱：enjoygrowing@163.com
☆打款方式
中国工商银行：9558 8202 0001 8347825 户名：史晋
中国建设银行：6227 0000 1652 0027458户名：史晋
招 商 银 行：6225 8801 1387 5513 户名：史晋
（附说明：打款之后请及时邮件与我们联系，一定保留底单，做将来查询备用；或者记清楚打款的日期和打款的城市，以免出现意外，给您造成损失。）
