10117	六运智慧·数字人生第九届公益论坛	如果你还在人生中找不到方向？ 
如果你还在人与人沟通中总是不能找到好的方法而困惑？ 
如果你还在招不到听话的员工，优秀的销售而困惑？ 
如果你还在认为是阅历的限制让你无法看清他人，辨别贵人小人？ 
如果你还在为寻觅不到心仪的女朋友而苦恼？ 
我只是通过你的阳历生日，我就可以知道—— 
你的先天优势和不足。 
你的性格和行为方式，比如：不爱说话？情绪暴躁？ （你是隐藏不了的） 
你现在的工作状态，或者经营企业存在的问题 
你的财运，家运，桃花运在哪一年 ^ 。^ （预知苦难或容易造成人身伤害的事件） 
你的身体状况，是否会有一些需要调理的…… 
你的子女，与父母之间的关系存在一些…… 
《六运智慧•数字人生》是西方三大神秘学之一，课程的解析来源自于古希腊文明，由两千五百年前的数学之父——毕达哥拉斯（他发现了勾股定理，被尊为数学之父）发现而流传至今，由行为统计学结合中国易经的五行而得，更精准的我们的性格行为模式，了解自己的财富、事业、婚姻、财运、贵人、健康.......人际关系、小孩教育、适合行业、运程、男女婚配、股东合作、选人、用人、育人、留人等，由身、心、灵的不同层面指导您人生中所面临的困惑与迷茫，是人生的必修课。 
我们仅仅需要简单的阳历生日，便可了解自己更认识自己与他人,知己知彼，优势互补！
时间：1月10日至11日   每天早9：00到晚18:00
费用:两天课程只收场地、茶歇费  每人300元
注：公益课只限定60人，需提前电话预约。
电话：13911085770
