8127	get √调酒术──本週特調Margarita	活动主题：
一小时学会Margarita
活动内容：
了解、学习三种不同Margarita的调制
活动特色：
1.小班制（3—8人）
2. 一对一教学
3.提供经典调酒工具。
4.精彩花式调酒show
5.神秘惊喜
活动时间：
12月13号（周六）14：00-15：30
活动地点：
樱花东街甲2号中关村时尚创新园104室（土城空间西侧）
活动流程：
1.调酒师Jerry简单介绍Margarita及开场秀表演
2.经典Margarita的调制全过程，每个步骤全解
3.指导学员亲自动手实际操作
4.点评、品尝、分享
5.Margarita的两种衍生及调制全过程
6.指导学员动手操作
7.本周神秘惊喜
活动费用：
单人100元，呼唤好友享受一人半价
报名方法： 
1.请直接回复全球旅行家微信公共号 
2.在线报名付款：1.我是一个人： 
2.我们两个人： 
联系电话：010 57408700 
友情提示：活动中需饮少量酒，切勿开车~ 
微信公共号：GlobeDesignCafe 
联系电话：010 57408700
友情提示：活动中需饮少量酒，切勿开车~
微信公共号：GlobeDesignCafe
关于Margarita:
没有一杯鸡尾酒能象“玛格丽特”这样独特。不仅仅是因为它的味道，更是在它背后那催人泪下的爱情故事……
玛格丽特的起源众说纷纭，至今仍是个谜。常见的一种说法是：
这款鸡尾酒创造者是洛杉机的简·杜雷萨，玛格丽特是他已故恋人的名字。在1926年，简·杜雷萨和他的恋人外出打猎，玛格丽特不幸中流弹身亡。简·杜雷萨从此郁郁寡欢，为了纪念爱人，将自己的获奖作品以她的名字命名。而调制这种酒需要加盐，据说也是因为玛格丽特生前特别喜欢吃咸的东西。 
玛格丽特(margarita)在西班牙语中的意思是“雏菊”。但在北美，人们对它的理解更接近“超级欢乐时光”。 
玛格丽特酒不费吹灰之力便跻身鸡尾酒界顶级行列。尽管很不走运地被誉为鸡尾酒界的Lindsay  Lohan，但它还是有资格与曼哈顿和马丁尼这类酒比肩齐名。一杯调制得当的玛格丽特酒就像是Emma Stone看上去放荡不羁，但实质上优雅而聪明。 
你可能会问，“草莓在哪儿？”“我能在杯沿再来点盐吗？”纯粹主义者会嘲笑对玛格丽特酒的改动，最吹毛求疵的人会说不 要放盐但这些附加的调味料正是这款鸡尾酒的一大乐趣。
玛格丽特主要是由龙舌兰酒和各类橙酒及青柠汁等果汁调制而成，一般在餐后饮用的短饮。因为龙舌兰是一种产于热带的烈性酒，所以刚刚入口的时候可以感受到一种烈酒的火辣，但瞬间这种热力就又被青柠的温柔冲淡了，后味有股淡淡的橙味。这种感觉好像就是简·杜雷萨和玛格丽特的爱情一样，热烈，又有一种淡淡的哀思。
