8134	正念.静观减压八周课程（第四期）～～现仅有少量名额，报名从速哦	课程介绍：
正念.静观减压课程 (Mindfulness-Based Stress Reduction program - MBSR)，是1979年由美国卡巴金博士(Jon Kabat-Zinn, Ph.D.)于麻省大学医学院()所创设，结合东方禅修与西方医学/心理学研究，以正念内观的简易技巧，协助患者处理压力、疼痛和疾病。全球已有超过700所医院、诊所、医学研究中心等机构举办此课程，数以万计的人因参加系统训练而得益。
MBSR完整课程共八周(每周两个半到三个小时)及一日工作坊，包含「正念.静观减压」的精华内容：身体扫描、正念呼吸、正念瑜伽、正念静坐、思想反刍与情绪惯性觉察、深观苦乐经验、生活禅等方法，将「活在当下」的自在与智慧，落实到日常生活中。
课程着重于实践，内容包含多种练习方法，帮助学员养成新的觉察习惯：持续不断地观照和觉察自己的感受、思想、情绪，从而增加真正活在当下的时间和在每一刻不带评判地保持着觉知的能力。
正念.静观减压八周课程不仅能帮助人应付生活压力，减低抑郁和焦虑，提高免疫力，活得更轻松快乐，同时也是参加麻省大学医学院正念中心主办（或者认可）的中阶七日与九日密集专业培训前必须参加的课程。
主办单位：
心教育平台
中科博爱（北京）心理医学研究院
协办单位：
美中心理治疗研究院 
盖亚之树正念中心
导师介绍：方玮联（Kevin)
◆英国华威大学-华威商学院工商管理硕士（MBA）
◆盖亚之树正念中心创办人
◆中科博爱（北京）心理医学研究院 正念减压中心培训师
◆正念事业联盟 (Mindfulness in Biz) 创办会员
◆中国大陆首位带领完整正念.静观减压课程（MBSR） 进行系统科学研究的导师
◆2009年起参加美国麻省大学医学院正念.静观减压课程（MBSR）师资训练暨心身医学专业训练
◆为中国大陆内首位在正念.静观减压发源地─麻省大学医学院正念中心(CFM) ─ 完成针对正念减压师资认证训练的课程老师，师资认证过程进行中。
◆曾参与并为正念.静观减压创办人卡巴金博士于2011，2013年在北京举办的正念工作坊与正念专业训练作为课程翻译
◆自2010年开始，Kevin - 方玮联老师在中国大陆、中国香港、中国台湾、美国的夏威夷和圣多纳、以至加拿大等多地教授的课程包括实现丰盛、轻而易举的富足、轻松健康养生功、正念.静观减压，并在北京、香港及台湾带过多次完整八周的正念.静观减压课程（MBSR）及“正念的力量”工作坊
课程安排：
时间	内容
2014年12月14日	18：30-19：30	上课前的约见
2014年12月17日	19：00-21:30	正念是什么
2014年12月24日	19：00-21:30	认知&创造性回应
2014年12月30日 	19：00-21:30	活在当下的快乐与力量
2014年1月07日	19：00-21:30	制约作用和认知如何塑造我们的经验
2014年1月14日	19：00-21:30	压力反应／自动化／失念
2014年1月21日	19：00-21:30	正念的沟通与人际关系
2014年1月28日	19：00-21:30	正念全面融入生活
2014年2月04日	19：00-21:30	正念的新人生
2014年1月24日	9:30-17:00	正念日 
*完整课程共十节课（包含课前约见与正念日） 
活动照片：
学员反馈：
何女士：之前我认为八周课程的时间很长，很担心自己坚持不下来，但是当到了最后一节课时，我突然觉得时间过的好快，有点恋恋不舍。我平时的工作很忙，大脑经常处思索的状态，觉得特别累，练习正念之后，我发现有自己的小世界了，当我觉得忙、乱的时候，我可以有一个方法，能够让自己平静下来。
王先生：上课之前，我的身体特别紧，现在正念.静观八周课程结束了，我觉得就像身体里滴了一些油，很润也很松，包括走路的时候也觉得很轻盈，这种状态让我觉得很舒服。我也把正念的这种方法运用到我的咨询过程中，非常有帮助。
李女士：我很喜欢在正念.静观行走过程中经历的那一秒钟，好像恐惧、担忧的情绪突然变得安稳了。我现在在生活工作中，不管遇到开心的事情、愤怒的事情、悲伤的事情，我会让自己先平静一秒钟，然后再做选择，这让我感觉更踏实。
韩女士：经过第一天的正念练习，我现在能更好的觉察我的情绪，今天早上我与爱人沟通时发生了些争执，以往我的习惯是会很生气，然后与对方争吵起来，最后结果是矛盾越来越大，而今天事情发生时，我能觉察到我在生气，这个时候我突然意识到除了与对方争吵之外，我还有其他的选择，当下觉得内心很自由、很舒坦。
孟先生：正念.静观课程带给我自己一份很好的礼物，寻找到一个通往内心深处的途径，活在当下，如此简单的一句话，是非常不容易做到的，当然也是每个人想要做到的。他让我能够看见我经常忽略的事物：公园里的花朵、草坪上的绿草、湖面上的碧波倒影，我发现了生活中本来存在的美，这让我的生活也变得更有意义。
赵先生说：在正念.静观行走的时候，走着走着不禁笑了起来，这是发自内心的喜悦：每一步都是那么踏实，体会着脚下每一个细微的感受，体会大地的安静与包容，踩在地上，它会治愈我，一心走路，很美妙！保持觉知的能力在不断提升，会不断练习运用到生活的每一个场景中去。那个铃声让人顿觉清明，悠远回荡，安住当下感觉着一切都无所从来亦无所去。
上课地点：北京 
招生信息：
1、报名人数：限额30人，额满即止。（应学员要求，第四期正念.静观减压八周课程提前到12月份开始，现对外招生，伙伴们报名从速哦，如人员不满，课程将于2015年3月-5月开展）
2、参与对象
（1） 一般社会大众，特别是希望改善紧张、焦虑、失眠、长期疲劳或疼痛等困扰者；
（2）欲更觉察自己的情绪状态与喜欢自我探索者；
（3）处于高压工作环境之专业经理人、业务人员、上班族群；
（4）心理咨询师、心理辅导员、医务工作者、心理学学习者及其他心理学工作者；
（5）正念爱好者；
（6）对于美国麻省大学模式的正念减压专业导师课程有兴趣的学员，请填写报名表（一）、表（二）。
3、课程证书
针对需要学习美国麻省大学医学院正念中心模式的正念.静观减压专业导师课程，获取证书的学员，我们会根据考勤情况颁发导师亲笔签名的《正念.静观减压课程八周训练证书》，如有缺勤情况，可在下一期课程中补齐，补齐之后再颁发证书。需要证书的学员需交50元的证书费。
4、课程费用
4800元/人（中科博爱会员可享受会员优惠价）
5、课程报名及缴费方式
报名及参加流程：请将报名表填好后发送至zhongkexmzx@sina.com —接收确认通知并缴费 — 获得【学员编码】。
汇款账号：
个人：
户名：付春胜
银行账号：6222,0802,0001,0259,656
收款行：中国工商银行股份有限公司北京地坛支行
对公：
户名：中科博爱（北京）心理医学研究院（普通合伙）
银行账号：0200，0957，0920，0111，748
收款行：中国工商银行北京中关村支行成府路分理处
联系我们：
1、联系电话：010-64400320 13381033800
2、联 系 人：张老师 
3、报名地点：北京市东城区安定门外大街183号 中科博爱（北京）心理医学研究院
4、电子邮件：zhongkexmzx@sina.com
5、网 址：
6、官方微博： @正念之道
[i]‘正念’一词是佛学里的一个通用的专有名词，其中包含的学习，练习方法非常广泛；
‘正念•静观’是一套以‘正念’为基础但摒除了一切宗教色彩与语言的练习方法。
正念.静观减压课程(Mindfulness-Based Stress Reduction program - MBSR)，是1979年由美国卡巴金博士(Jon Kabat-Zinn, Ph.D.)于麻省大学医学院()所创设。
