10177	华鼎书院青少年国学经典阅读系列公益讲座	第一讲：《如何和孩子一起开始国学经典阅读》
　　课程介绍：国学经典是我国传统文化的精粹体现，是五千年文明的智慧结晶。许多家长都希望孩子能够阅读经典，但是却往往不知从何入手，如何培养孩子的兴趣，也不知道应该如何让孩子真正从国学经典中汲取生命的滋养，完善孩子的人格，涵养孩子的性情，提升孩子的情商。孟琢老师将会与大家分享自己的国学经典学习经历，探讨青少年国学经典阅读的目标与方向。
　　讲师介绍：孟琢老师，中国语言文字学博士，北京师范大学文学院讲师。华鼎少年国学院教学副院长。第二届全国高校青年教师教学比赛一等奖，北京市青年教师教学基本功大赛一等奖，北京师范大学青年教师教学基本功大赛一等奖。讲课风趣幽默、深入浅出，擅长带领学生从语言文字、历史文化的融通中领悟经典，感受古人的人格力量与生命境界。
　　课程时间：12月27日 下午2:30-4:00
　　适合对象：家长、老师、10岁以上青少年
　　第二讲：《青少年国学经典阅读的长期规划》
　　课程介绍：近两年来，教育部在中高考语文改革文件中多次强调传统文化和国学经典的价值，传统文化和经典阅读在中高考语文考核中的重要地位已经日趋显著。如何理解教育部的语文考核改革方向，如何为孩子打好传统文化的基础，翁盛老师将结合自己从教十年的丰富经验和当前中高考语文改革的要求，与家长一起探讨小学和初中学生如何从小开始制定国学经典的阅读计划，奠定经典阅读的扎实基础。
　　讲师介绍：翁盛老师，毕业于北京师范大学文学院，从教10年，北京市某重点中学语文教师，承担市级公开课2次、区级公开课4次，参加中国教育学会国家级课题1项，参与北京市教育学会市级课题1项，教学经验丰富，深受学生和家长的喜爱。
　　课程时间：1月3日 上午10:00-11:30
　　适合对象：家长、老师、10岁以上青少年
　　第三讲：《如何带孩子阅读一部国学经典名著》
　　课程介绍：国学经典阅读的重要性已经得到越来越多家长和老师的认可，但是如何阅读一本国学经典，如何在国学经典的阅读中培养学生的阅读兴趣和阅读习惯，如何帮助学生逐步建立独立阅读经典的能力、独立思考和表达的能力却是许多家长和老师困惑的话题。谢琰老师将结合自己的阅读成长经历，以《论语》、唐诗、《西游记》等经典为例，与孩子、家长和老师们分享青少年国学经典的阅读方法和阅读乐趣。
　　讲师介绍：谢琰老师，中国古典文献学博士，北京师范大学文学院讲师，硕士生导师。华鼎少年国学院教学副院长。讲课重视文本细读和审美体验，擅长带领学生真正走进古代作家的心灵中，走进伟大作品的境界中，从各种角度去审视古典文学，又从古典文学去窥测中国传统文化。
　　课程时间：1月10日 下午2:30-4:00
　　适合对象：家长、老师、10岁以上青少年
　　课程预约：
　　1. 关注华鼎少年国学院官方微信“少年国学院”并发送“姓名+讲座场次+人数”进行预约，或编辑短信“姓名+讲座场次+人数”发送到186-0079-3984（徐老师）预约。例如，您想预约12月27日孟琢老师主讲的《如何和孩子一起开始国学经典阅读》讲座的话，就发送“您的姓名+讲座一+同行人数”到“少年国学院”官方微信或186-0079-3984（徐老师）进行预约。
　　2. 外地学员如不能亲临现场参与讲座，可加入华鼎少年国学院直播QQ群313814745，讲座开始前半小时，我们将在QQ群中发布在线直播链接和收听方式，敬请关注。
　　咨询电话：4000-115-765（徐老师）  010-82168117
　　课程地点：北京市海淀区中关村南大街甲10号银海大厦北区601室
