15526	马克.威廉姆斯教授正念认知疗法——狂乱世界中的静心法	生活在信息爆炸、经济危机与环境恶化的世界中 ， 我们该如何与工作、人际、身心困难所带来的压力与焦虑共处? 「 正念认知疗法 」 为我们提供了一系列容易学习运用的方法 ，以培育潜能的「静心慈力」，去睿智地响应生命历程中的种种挑战 ，在不确定的生活波浪中「安住自在」 。 
正念认知疗法(Mindfulness Based Cognitive Therapy-MBCT) 是英国马克-威廉姆斯(Mark Williams) 等三位认知心理学家 ，以认知行为治疗(CBT) 为基础，融入卡巴金的正念减压疗法(MBSR) 的理念和练习，所发展出的具有东方禅修静心力与西方认知洞察力的自我疗愈方法 ，英国卫生署 NICE 评鉴已将 MBCT 列为预防忧郁症复发的最佳疗愈方法。 近年来，威廉姆斯教授在 MBCT 的基础上，为生活烦忙的现代人特别设计一组「狂乱世界中的静心法」，MBCT 也从预防忧郁症复发的方法，发展为人人可应用 ，有系统又容易学习的静心法 。 
● 主办单位：心教育平台 
● 承办单位： 中科博爱（北京）心理医学研究院 美中心理治疗研究院 
● 协办单位：香港正念中心 台湾南华大学正念中心 Palo Alto University,USA 
【翻译团队】 
童慧琦博士 
加州大学旧金山分校(UCSF) 医学院临床助理教授。旧金山军人医疗中心专职心理学家、临床督导及女性心理卫生部门临床心理培训主任。同时，也是Palo Alto大学（PAU）全球硕士课程中国项目的副主管及兼职教授。 
在正念领域，引进并负责协调麻省大学正念中心的“正念减压”课程及牛津大学正念中心的“正念认知”课程在中国大陆的开展，并为卡巴金博士的工作坊和公开演讲担任中文翻译。她本人是正念减压课程导师，在中美华人社区介绍和推广正念减压。她同时创立了“正念课堂”，并经由美中心理治疗研究院、心教育和美丽中国等机构为学校老师及咨询师提供“正念课堂”培训，在中小学中介绍和推广正念教育。 
薛建新 
牛津大学管理学硕士，香港大学佛学硕士，有多年静坐和禅修经历，熟悉佛教禅修流派，也体验过其他体系的静修活动。2007年，他在牛津大学接触到正念，之后持续投入正念修习，曾参加香港正念中心马淑华博士的八周正念静观课程，牛津正念中心Mark Williams教授的正念认知疗法(MBCT)专业工作坊，麻省大学医学院正念中心卡巴金教授和萨奇教授的身心医学中正念减压（MBSR）7日专业培训等。曾提供内训课程的机构包括多家500强企业、大型国企和领先的民营企业，以及慈善基金会等NGO机构。 
一、【 课程安排】 
2015年4月9日—12日（四天，周四—周日） 北京 
二、【费用说明】 
培训及认证费：含培训费、资料费、午餐费、体验道具（瑜伽垫）费等综合性费用。 
优惠阶段	                 无优惠阶段 
2015年2月10日前	2015年2月10日后 
个人报名	4680元/人	4880元/人 
团体报名 4480元/人	4680元/人 
学生报名（硕士研究生及以上）	4000元/人 
特别声明： 
	团体是指3人及3人以上同时报名者享有之优惠； 
	中科博爱会员和美中心理治疗研究院会员可享有会员折扣价，团报优惠与会员优惠不可同时享受； 
	前50名学员，将获赠马克-威廉姆斯教授亲笔签名的书籍； 
	2014年03月24日之前退课者，将于本系列活动结束后两周内办理退款，可退款80％；之后或当日缺课，恕不退费。 
三、【招生讯息】 
1、报名人数：全国范围内招生，限额200人，额满即止。（本培训期间座次将按照缴费及报名先后安排！） 
2、个人报名：心理咨询师、心理治疗师、心理辅导员、医务工作者、心理学学习者及其他心理学工作者；有心理咨询临床工作经验，并希望自己在咨询工作中有长足发展者；对正念、禅修等有兴趣并期望获得个人成长者；
3、团体报名：欢迎学校、医院等企事业单位组织团体报名，将享有优先入选权。 
4、报名及参加流程：请将个人报名表或机构报名表填好后发送training@chinesepsy.org组委会进行综合评审—择优选择（三天审核期）—审核通过后接收通知并缴费—获得【学员编码】。 
四、【其他注意事项】 
1. 将颁发由马克-威廉姆斯教授签名证书。 
2. 全程提供中英口译与中英文对照教材 。 
3. 本活动非属团体心理治疗，学员需具备理性自主、自律的学习能力，因此不适合严重或急性身心疾患者参加。
4. 请着宽松上衣、长裤参加工作坊，并请自备坐垫、毛毯与有盖水杯。 
5. 为使学员在工作坊中能身心轻安，专注学习，因此全程提供素食午餐。 
6. 活动期间将全程摄影，影音权隶属主办和承办单位，未经同意请勿随意录音或录像。 
7. 组委会协助安排住宿，费用自理。 
五、马克.威廉姆斯教授 (Mark Williams) 著作推荐 
	2009《改善情绪的正念疗法》--中国人民大学出版社 
	2012《是情绪糟，不是你很糟》--心灵工坊 （台湾） 
	2013《正念禅修:在喧嚣的世界中获取安宁》--九州出版社 
	2015年2月《穿越抑郁的正念之道》 –华章心理 （童慧琦 张娜 译） 
六、【咨询方式】 
1、联系电话：010—82866394 010—64400320 
2、联 系 人：韩老师 张老师 
3、地 点：北京市东城区安定门外大183号 中科博爱（北京）心理医学研究院 
4、电子邮件：training@chinesepsy.org 
5、网 址：
6、官方微博： @正念之道 
(来自：http://www.douban.com/event/23657512/)
