10214	双外教合璧 为你打造中国好文书	面对一份语言贫乏、内容空泛的文书，达不到预想效果你已经绝望了吗？
花高价请外教修改文书，是否遇到闭门造车、曲高和寡的窘境？
辞藻优美、构思巧妙有神的招生官青睐的“中国好文书”真的就可遇而不可求吗？
这样一篇足可以改变你命运的文书 时代焦点免费赠送！
双外教盲测+留学计划评估=模拟面试指导
一篇文书祝你打遍美国12所学校
时代焦点全国独家使用"双外教盲测"体系，单一的思维定式、文笔局限、片面观点，从现在统统甩掉。我们保证所有外交均来自美国顶尖大学，留学文书创作经验丰富，一位负责构思框架，一位负责修饰语言，美国招生官看重什么就写什么，耶鲁、斯坦福、哥大等12所顶尖名校通用，“外教1+1”模式为你的文书写作上一道稳固的“双保险”。
此外，时代焦点最专业的留学团队还将为您提供一份详尽的留学计划评估，为留学之路铸就牢不可破的基地；一次宝贵的模拟面试指导祝您克服面试恐惧，向美国名校的大门发起最后的冲刺。
免费的留学黄金席位仅有30席
全新“双外教盲测”体系独家体验
详细留学计划评估专属打造
模拟面试指导机会难得
三大留学锦囊妙计全部免费送给你
30个留学黄金席位现在虚席以待，热盼你的到来！
报名时间：即日起至2015年1月1日
报名名额：30人
