8206	灵气疗愈	什么是【灵气】 
“reiki”灵气的意思是宇宙生命能量，是天地之间无所不在的生命之气，无限的、永无止境的流动着。它是全宇宙的能量，滋养了一切生命。 
——包括这个这个星球上的人、动物和植物。 
也就是说，灵气是一种亘古存在于天地之间的能量。它不是哪个人发明创造出来的，只能被人发现和应用。 
因此“灵气”这种叫法也只是臼井一男老师，在发现它之后给它的一种叫法而已。 
在我国古代，我国先民对这种它也有过相应的描述：“炁”，音同“气”，是中国哲学、道教和中医学中常见的概念，一种形而上的神秘能量。 
【灵气的作用】 
灵气可以应用于身心的疗愈，物品和场所的净化，水晶的充能，祈愿等等 
在这个部分常见的问题有：可以治xx病吗？可以增强记忆力吗？可以招桃吗？ 
回答是都有一定的作用。但不能强求效果。 
灵气是一种随缘的祝福，不可强求。再疗愈的过程中疗愈师也不能怀着强求的“一定要治好”的心情。 
否则对疗愈者和被疗愈着都会产生不良影响。 
如果一个人的病是生命中由课题要完成，那么没有人能用别的方式替他做这项功课。 
灵气就像是另一个层面的“金钱”，它能为我们带来丰盛，但我们都知道，钱不是万能的。 
如果您病的十分严重，灵气不能代替药物；如果您要考试了，灵气可以祈愿好成绩，但不能代替努力学习。 
灵气只会切实地提高人事物的频率，为解决问题，促成事物发挥助力。 
【疗愈师资质】 
若妄 
灵疗师，灵疗师导师。脉轮开发史十年以上，灵气教学一年以上，有个人的学员共修群。擅长灵气疗法、零极限疗法、深层沟通疗法。对脉轮、灵数、色彩能量均有所研究。 
疗愈【效果】怎么样？会有什么【感觉】？
有些疾病的发生是在气场出现问题之后很久才出现症状，而疗愈您的灵体层面后，效果可能也不会在肉体层面立竿见影的显现，希望您理解。
至于感觉，您可能会出现任何感觉，也可能任何感觉都没有。如果我提前跟您说了会有什么感觉，那会成为一种心理暗示。
 另外，我们疗愈是为了获得一个好的状态，而不是求那一时半刻的感觉。我疗愈的理念也是尽可能温和的达到疗愈的目的。
【地点】 
面授 海淀区万寿路西街2号寰岛博雅大厦4层020 务必提前预约 否则无法接待 
也可通过网络远程疗愈
【费用 付款方式】 
93元20分钟 143元30分钟
付款方式： 
第一种：支付宝13011856867 
第二种：淘宝
注： 
网络和近程价格不同 请勿拍混
不支持先体验后付款  
这是由于灵性服务的特殊性 付出的能量与劳动无法收回 而个人的感知力和信任肯定别人价值的程度有差异 
如果亲心里这样那样的顾虑太多，请过好自己那关再找我 
【个案义务】 
1仔细阅读包含本页在内所提供的注意事项、须知等各种内容 
2报名后跟导师保持联络，商议疗愈相关事宜。有情况彼此通知。 
3疗愈时遵循所给的仪轨。 
微信：beichenxi2499 
qq：1095472685 
咨询问题请控制在三个以内 
咨询前请仔细阅读本页 确定没有提到
