8207	北阳英语 英文演讲 Presentation skills-2014.11.30	【北阳英语 影音工作室--演讲专题】 
北阳英语 Presentation Workshop ---iPresent 来北阳 自信展示你自己！
Course Highlights:
“iPresent” is a course consisted of 10 sessions covering topics like how to open, continue and end a presentation on a particular topic you yourself have chosen and prepared for. We are doing presentation every second when we are speaking, but to what extend we can convince others? Unlike daily casual dialogues, presentation has its own way, fortunately, we can master the way through learning and practice. For people who care how to leave a better impression to others and desire to do a formal public presentation one day, iPresent would not only equip you with practical skills, but also boost your confidence in your life and work. So what are we waiting for? Come and find out more! 
Theme: “Tell me a story”
	Introduction
How many of us have done formal presentations before? Maybe not so many. But have we told others stories? Mostly probably yes. So what is the point? Presentation is much like telling a group some story. So let’s see how we should tell stories in the very first place. 
	Key points:
•	How to tell a story?
–	Know the story
–	Understand the audience
–	Eye contact, body language & emotional input
•	Often used phrases/sentences
–	This story happened in a …
–	I would like to share with you about …
–	Have you heard about …?
{学习素材} 演讲、美剧、电影、TED等各种精彩视频 
{活动特色} 针对可以与外教沟通，但表达不够地道流利 希望在轻松自由的环境提高英语实际应用能力并结交共同英语学习兴趣的朋友。以原汁原味的美剧、电影、演讲等视频材料为学习素材，由专业老师指导学习，丰富的课堂互动 （角色扮演、配音、辩论、演讲等）举一反三 灵活应用。 
{语言官} 
Jere Xue
•	2000年考入南京大学，同年获新加坡教育部全额奖学金赴新加坡国立大学完成本硕博士学位。
•	十四年异国学习、生活、信仰探索及英语培训历程，全英文教育和工作环境练就English mother tongue!
•	热爱英语教学，擅长以亲身经历加轻松自由的方式助您提升英语实际应用能力。
{活动时间}每周日15:00-17:00 
【北阳英语】 
一个融合了学习、练习和 社交的英语社区； 
适合基础学员的口语课； 
专项分类的工作室； 
集练习与交流于一身的俱乐部； 
在这个各类英语培训机构及英语角泛滥的年代，我们或许不是最炫的，但我们可以把每一个细节做好，我们的标签是make things happen 
【开设项目】 
综合口语课：资深口语教师，剑桥标准教程，循序渐进，步步为营，听说读写全面提高。 
外教沙龙：适合语言能力较强者，百分之百外教，深度话题讨论。 
英语角：丰富的活动形式，狂练口语，广交朋友。 
口语训练营：生活类话题，大量的练习机会；适合基础较为薄弱的参与者。 
语音工作室：元音、辅音、重读、语调、连读、弱化；全套的发音技巧，丰富的练习材料即刻拜托中式英语。 
影音工作室：TED、美剧、电影、演讲；最真实的学习素材，边看边学，原味输入、地道输入。 
【活动费用】50元 （加微信514460916并转发课程活动 即可优惠体验；推荐一位朋友参加，自己免单） 
【咨询&报名】 
电话：8436 4722 
微信/QQ：514460916 （加微信报名并转发课程活动 即可优惠体验） 
微信公众号：BeiyangEnglish 
官网：
