8242	精品化妆培训班:10人小班一对一教学	当你找到工作面试的时候，你想给上司留下好的印象吗？朋友聚会，你想做个美丽的女孩吗？晚上有一个很重要的PARTY,你想与众不同吗？今晚和男朋友约会，你是否想给他一个惊喜呢？那就快来学习如何绘制彩妆吧，让我们一起向美丽出发！ 
名师一对一教学指导 为您制定美妆（裸妆、职场妆、约会妆、烟熏妆、晚宴妆等等） 时尚发型（编发、职场盘发、卷发造型、马尾造型等等）课程，彩妆培训班让学员掌握化妆基本概念，色彩基本常识，脸型及五官的修饰，化妆产品及工具的使用等全面技术。
培训对象 
在校大学生；白领丽人；希望不打针吃药微整形就能变更美的女士 
课程设置 
1.裸妆、职场妆、约会妆、烟熏妆、晚宴妆（任选三款）
2.编发、职场盘发、卷发造型、马尾造型（任选两款）
提醒：请自带常用化妆品
目前设有： 
工作日进修班 周一、周三、周五:19;00~20:30任选两天共2课时，学费：100元 
周六日加强班 周六、周日：14:00~17:00任选一天共2课时，学费：100元 
地址：北京市朝阳区广渠门外大街6号院6号楼6门102室 
联系人：张老师 
报名电话：18810748158
