8250	第一期 OH卡牌——高级技能班	【课程简介】　　
本督导班特色：由高阶OH卡牌督导甘劼老师带领；小组互相朋辈支持成长；手把手分析个案的督导享受；全部督导课程结束后，给学员颁发中国沙盘游戏研究院沙盘游戏疗法督导证书。  2014年沙OH卡牌督导小组开始招生！本次小组旨在为运用OH卡牌技术的学员们提供案例督导，从解决OH卡牌实操、提问技术、提升完成感等实际问题入手，促进OH卡牌的实践技能进一步提升。
【小组对象及条件】
学习过OH卡牌、懂得运用OH卡牌技术的学员，并能提供自己的案例者优先。招生人数：10-12人
【督导内容】
（一）案例督导1. 案例要求：
1)已经进行了一段时间的案例，也就是说多次的OH卡牌操作经历。
2)被督导者存在个人情绪的困扰，或者对来访者方面存在困扰。
3)案例应符合心理咨询案例的一般格式，需交待清楚来访者的背景信息（如年龄、性别、家庭情况、成长经历）、主要问题、治疗过程以及咨询师的困扰。
2. 督导过程1)被督导者介绍案例情况和自己的困扰。2)督导老师及同学督导，遵守基本的督导规则，如保密原则、对咨询师的保护原则等。
（二）成长督导成长督导主要针对咨询师个人成长进行督导，要求被督导者提供个体OH卡牌。
（三）督导数量每次督导2个小时，可督导2-3个案例。
【督导老师】
甘劼老师　  
燕园博思资深心理咨询师、高级讲师、职业规划师　　
中国心理卫生协会会员；北京家长教育与人才成长课题组讲师；清华经管学院国学讲师；北大国学课题组讲师　　
甘劼老师擅长认知行为疗法、精神分析、欧文亚龙存在主义治疗等，注重东方传统文化与西方思想的融合，探索一条更适合于东方人的问题解决之道。拥有多年带领咨询师技能实操、团体成长小组经验，融东方道家于心理学课程与咨询，宗教及西方哲学本土化运用于咨询实践。擅长压力情绪管理、人际沟通、职业生涯规划、婚姻情感、两性关系方面的咨询。甘劼老师认为：无论什么样的问题出现，都牵涉着人性。建立完善的自我和人格，往往比掌握一个具体的解决方案来得更为有效。心理咨询不是为了指导一个人如何做人，而是让一个人知道如何建立起自己。
【课程设置】
【课程人数】不超过10人。成员在小组里的信息是保密的，仅在团体内谈论。入组签署书面保密协议。小组为半封闭式(前2次可加入成员)，人员一经固定，原则上不再变更。
【督导时间】第一阶段6次，每次2个小时。周二晚7:00-9:00（第一次为12月2日周二 ）
【督导地点】北京市海淀区北京大学南门北大外资源东楼1229
【督导费用】1000元\6次
【报名及咨询】　　北大中心：010-57297470 010-57126484 　　朝阳中心：010-56249339 15313966727 　　联系QQ： 2814327676   2314784235　　温馨提示：如已购买OH卡牌，请携带卡牌来参加课程。 如果您想成为一名优秀的心理治疗与咨询人员，如果您想在从业的道路上得名师指导，就请来这里吧！
