8268	提升学生的综合学习能力，让每个学生能轻松学习	国家人力资源和社会保障部
中国就业培训技术指导中心（CETTIC）
“学习能力指导师”认证培训课程
一、背景说明：
越来越多的孩子没有目标，不知道学习的价值与意义；对学习不感兴趣，缺乏动力；自信心不足，自我价值感低；经不起挫折，缺乏恒心，遇到困难就放弃；被粗心、拖拉、注意力不集中等坏习惯束缚而无法改掉；用死记硬背这种效率最低下的方式企图掌握大量的知识而倍感学习困难；在学习上感到内容多、任务重、压力大，却没有高效率的方法；考试时成绩不理想，却又不知道问题出在哪里。
孩子在学习上遇到这么多的困扰，可是，能够给他们提供有效帮助的专业人士却十分稀少。
学习，作为获取知识的活动，需要方法、需要能力，更需要智慧。
中国学习能力研究院院长郭瑞立教授从事学生学习方法的研究和培训10余年，发展出了有效性和操作性极强的系统方法——“学习能力指导师”培训课程，经过3000多所学校的推广应用，60多期的课程培训，让数以万计的学生激发了学习的动力，提升了学习的能力，迈上了成绩的巅峰。
本课程是郭教授10年的研究成果，所开培训课程的全部内容，毫无保留，倾囊相授，旨在打造从事青少年学习能力培训的专家级指导师，让更多的家庭和孩子受益。
二、授课内容：
本课程分9大主题：
主题一：目标制订技巧和达成策略
1、目标的价值塑造；
2、目标金字塔的建构；
3、成功里程设计；
4、实现目标的黄金八步骤；
5、成功的自我心像训练技术；
6、激发生命潜能的六层次训练技术；
主题二：学习兴趣的激发方法
1、学习无兴趣的深层原因分析；
2、情景想象法训练法；
3、自我暗示的技术；
4、弄假成真法；
5、感觉置换调整技巧；
6、角色扮演的技巧；
7、感受老师心理的空椅子技术。
主题三：自信心的培养技术
1、燃烧自卑法的心理训练；
2、消极感觉推移法；
3、成功自我意象法的训练技巧；
4、榜样融合的方法；
5、优点轰炸活动的运用；
6、自信心存款技术；
7、增强自信的心理暗示术；
8、引发自信的五大行为方式。
主题四：毅力训练策略
1、启迪法——四大故事；
2、压倒消极自我活动；
3、突出重围活动；
4、唤醒心中的2号自我；
5、毅力责任状。
主题五：良好习惯养成训练
1、明确目标；
2、揪出坏习惯；
3、体验坏习惯的阻力；
4、埋葬坏习惯活动；
5、洗涤心灵坏习惯垢痕；
6、活动：好习惯拍卖会；
7、良好习惯自我评价表的应用；
8、荷花滴露冥想放松术。
主题六：记忆力系统提升训练
1、破除记忆的心理障碍；
2、良好记忆的三大规律；
3、链式快速记忆法的训练；
4、六步健脑操；
5、音乐提升大脑智能；
6、提升记忆力的催眠术。
主题七：学习技巧的训练
1、学习的预备四式；
2、个性化学习方式的鉴定；
3、解开身体中的学习密码，提升学习的四大能力；
4、思维导图的运用技术；
5、各科黄金复习表的运用
6、学习的时间管理技术。
主题八：考试的心理训练技术
1、影响考试成绩的三大因素；
2、四句金口诀激发考前自信；
3、从思维到心态的调整技巧；
4、考场静定身心的方法；
5、考试答题的策略；
6、超常发挥的心理控制术训练。
主题九：个体指导和系统授课的策略
1、个体指导的技术要领；
2、3——6天课程的授课内容；
3、1天的学生培训课程；
4、半天的专题培训课程；
5、2小时学生讲座的内容；
6、2小时家长讲座的内容。
三、培训目的：
在全国培训出一批能够讲授“超级学习法训练课程”或提升学生学习能力的相关课程的“学习能力指导师”，参加完本课程后，可以讲授下列课程：
（1）“如何提高孩子的综合学习能力”专题讲座（2个小时）；
（2）“良好习惯的养成训练班”（半天）；
（3）“激发学习动力”专题培训（1天）；
（4）“超级学习法训练班”（3——6天）；
参加完本课程的学员，可以运用本课程中的方法对中小学生进行个性化单独辅导。
四、课程特色：
1、目标对象的明确性。课程主要针对中学生和小学高年级学生，这部分学生大多缺乏学习动力和综合学习能力，在学习上感到吃力，成绩不能让父母满意，这套课程对他们有更全面的提升；而父母对孩子的成绩又有更高的期待，也会支持孩子参加本课程的学习或专业辅导。
2、内容的实用性。课程广泛借鉴心理学各流派的实操技巧，经过10年锤炼，3000多所学校的推广，近1000例的个案辅导，60多期培训班的验证，能够充分激发学生内在的学习动力，全面提升学生的综合能力。不论是做团体训练，还是做个案咨询，总有一种方法让一个学生终生受益。
3、课程结构的灵活性。针对学生的八大主题形成完整的体系，每个主题又相对独立并自成系统，运用本课程可开设4——6天的训练班，也可以根据学生情况开设半天到2天的专题训练，同时还可以运用本课程中的方法进行个案辅导。
4、授课的互动性。本课程摒除过多的理论宣讲，注重学员的实际运用能力，采用角色扮演，情景模拟，充分演练和体验课程所授方法的操作过程，在轻松、愉快中掌握课程的全部内容。
5、支持的开放性。本课程以打造专家级的培训师或指导师为目的，授课导师会毫无保留地分享10年的培训经验，拷送与本课程主题相关的各类讲座、培训课件，附送专题讲稿及相关训练资料，让你以最简捷的方式讲授本课程。并且，参加本课程的学员都有敞开的交流系统，可以互相切磋，导师也会随时指导。
6、国家认证的权威性。完成本课程的学员，经考核合格后可获得由人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心颁发的“学习能力指导师”（中级）证书。此证书与学历证书、职业资格证书一样同是被人才市场承认的证书。
五、后续机遇：
1、完成本课程的导师，再经过高级进入师资阶段之后，可以在全国开设由人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心授证的“学习能力指导师”证书课程。
2、部分优异导师可以成为全人素质教育研究所的签约特聘专家，讲授本研究所内部的其他系列课程。
3、本机构拥有自主研发并已开设多年的“中小学生系列训练课程”，包括：
（1）中学生超级学习法训练课程（4天）
（2）小学生超级注意力训练课程（4天）
（3）中小学生超级记忆力训练课程（4天）
作为父母，除了凭借“学习能力指导师”课程得以成长、解决孩子学习的问题之外，还可以借助系列课程中的一种或几种课程来帮助自己的孩子，更深入地提升孩子的学习能力。
作为培训师，可以扩展自己的培训项目，直接运用这套课程的内容开设针对以中学生为主的训练班或夏令营，做父母的都非常希望提高孩子的学习成绩，本课程以提高孩子学习成绩为目的，关注孩子的学习动力，传授学习方法，提高综合学习能力，能够从根本上解决问题，满足父母的期望，更多的父母会支持孩子参加本课程的学习，本课程有着无限的市场潜力。
六、培训对象：
1、在校教师、学校心理辅导师；
2、从事学生培训的各机构培训师；
3、心理咨询师、青少年心理工作者；
4、希望提高自己孩子综合学习能力的中小学生家长；
5、有志于做中小学生培训的各界人士。
七、证书颁发：
经考试合格后将颁发人力和社会劳动保障部中国就业培训技术指导中心（CETTIC）的“学习能力指导师”（中级）证书，以及中国学习能力研究院的《专业技能证书》。
八、申请证书所需资料
本培训所颁发的证书是国家证书，对学员申请证书有严格的规定，在报名时，需同时递交以下材料：
1、蓝底或红底照片（小2寸）4张；
2、身份证、学历证（或其他证书）复印件各2份；
3、蓝底或红底电子版照片1份。
以上材料请提前准备，以便节省申请证书时间。
九、培训时间和地点：
北京大学：
2014年12月24-28日
以上为最近一期的开课日期，如需2015全年课程安排表，请按下方联系方式，联系我们索取
十、费用:
4980元 (包括培训、资料、考务、证书申报办理)，不包含税费（开具发-票需另加税费）；
十一、联系方式：
电话：18936893447田老师
QQ：2224031335   
授课专家
郭瑞立：超级学习法的创始人，心理咨询师、教育部重点课题组长、美国临床催眠治疗师、国际EAP培训师，从事亲子教育的研究、培训以及青少年学习潜能开发12年，曾经在全国进行过1000多场演讲和培训。著作：《成功教育》、《中国家庭成功教育》、《亲子沟通的技巧》、《超级学习法》、《超级学习法训练教程》、《超级记忆法训练教程》、《中国中小学生学习力训练教程》等。
证书介绍
证书是国家人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心（CETTIC）颁发，是职业培训证书，它和学历证书、职业资格证书一样，是被人才市场认可的证书，根据《职业教育法》的规定，该证书可作为从业的凭证。
该证书是国家级证书，上面印有证书序列号、证书编号、学员身份证号、学员照片，盖有国家印章，可在人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心网站查到，并在全国范围内获得认可。
考核工作：
培训考核工作由国家人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心统一组织管理，由中国学习能力研究院具体负责，统一组织编写教材、统一培训、统一考试。
考试时间设在培训最后一天的最后2.5小时，闭卷笔试。一周之内评出成绩，成绩合格者，两个月之内颁发证书。
