8272	珠宝首饰手绘效果图试听课	每个人都会画线条，都会用线条相互组合，但组合出来的结果却大相径庭。有的生硬死板，有的准确灵敏。线条就像指尖的精灵，需要你找到规律，才肯把你的作品表现的淋漓尽致。
也许你课堂上学习的内容还不足以让你独立设计绘画出一套完整的珠宝；也许你从未涉足珠宝设计却对其有一种莫名的悸动。不管怎样，维欧珠宝首饰效果图老师教你准确地掌控线条，让珠宝灵动于纸上吧！
课程介绍：
手绘效果图是每一个设计师的必修课程，它也是衡量一个设计师综合素质的重要指标。珠宝首饰手绘效果图课程将从最基本的三视图及透视图开始剖析珠宝的绘制过程，旨在让学生学会不同材料宝石、金属、镶嵌、着色等的绘制，并在课程结束前能够独立完成珠宝套装的设计及绘制。
维欧国际艺术留学珠宝手绘效果图课程开课！现在报名立减160元！ 
首饰效果图手绘和电脑绘制是首饰设计师设计作品时所要运用的基本工具，也是作为一个首饰设计师所应具备的基本素质。 
本课程通过资深首饰设计师的专业讲授： 
1、让没有任何绘画基础和电脑基础的同学掌握基础，提高审美的综合水平。 
2、让已经有绘画基础的同学可以得到进一步的提高和强化。达到在工作中游刃有余的运用，从而成为一名真正的首饰设计师。 
开课时间：2014.12.6（每周六、日，9:30-17:00，共8天）
小班授课招生目标人数为8人，欲报从速！ 
招生对象： 
1、全国艺术类大学珠宝首饰设计相关专业在校生。
2、了解珠宝首饰设计，希望深造学习。
3、有出国留学深造的明确目标。
4、零基础，对珠宝首饰有兴趣，希望快速入门学习珠宝首饰设计。
如需了解维欧国际艺术留学培训机构详细课程安排，可向招生办公室咨询。 
咨询电话：400-888-1864 
珠宝艺术留学QQ：2113195100 
珠宝基础培训QQ：2980920260 
地址：北京市朝阳区百子湾路32号苹果社区北区A座A2-7
