10383	{塔罗} 塔罗牌占卜公益講座	塔羅用於"預測未來"和"心理分析"，這正是講座的主要內容。
我和他的感情如何 ? 我倆屬於什麼關係? 
事情能否順利辦好? 我心痛是因為什麼? 
塔羅牌占卜都能把以上問題回答得讓你滿意。
在这讲座裡，你會享受PPT美觀教材、實物展示和真人講解。
首先，我会講解如何辨認和應用塔羅牌，然後，分享獨家占卜案例。
如果剩下時間，會加插互動環節，用單牌占卜去解答兩位來賓的問題。
活動以外，老師平日提供命盤解讀、塔羅占卜及面授課程。
[ 塔羅占卜術 ] 入門課目錄 1小時
//塔羅功能//
//塔羅牌系統//
//占卜過程//
//實戰案例//
//命卜之差別//
活動安排 
7:00-7:30PM 簽到
7:30-9:00PM 內容分享
參加人數：5-8人 (如人數不足則延後下周)
　
報名方法： 預早留位 短訊至 1369 3348 469
短訊內容為 < 塔羅公開課+名字+人數+豆瓣 >
費用：30RMB 支付宝 至 dc@madeinhk.org
------------------------- 
參考文章
塔罗牌圖像占卜的理論
人的「意志」「念力」「精神力量」是可以改变一些实质世界的随机结果和物质排列，比如影响塔罗牌排列结果。事实上，抽牌者内心的喜怒情绪坦白地反映在随机的抽象图案。而这些讯息会给问者明白事件的因果生灭而得启发，人的心灵成长同步起来。塔罗占卜结果是「心灵反映」和「预知未来」。而技术上，涉及到一位问者改变「牌图排列」，让一位贤者用「悟性」去解读启示。 
時空概念
「问卜占星算命看相」都是涉及「超时空」讯息的破解。人在「时间」和「空间」的交差往往带来预测的讯息，而讯息「象」可以出现於随机秩序「塔罗牌／易经卦」、发问者的时间「奇门遁甲．时辰」、问者的面部表象「面相气色」等等各方面。抽象来说，在事情发生后像按一按时光机资料库，某讯息柜就会跳出，再看看问者能从中明白多少，讯息也因应时间和空间的变动而消失。 
超自然的訊息
人的「念力」可改变「实质」世界和「精神」世界。在物质世界，人可以抽籤、投银、抽牌而得到启示；在精神世界，人可以主动闭眼去意识身边的讯号或灵感，或很多时候自动地收到零散的预感或先兆。例子一，特别容易听到较多女性自称先天有预感；例子二，有些人会进入潜意识去感应别人的心灵讯息。人的「念力」和「悟性／感应力」同步被陪养出来，这样，人可以不用再依赖塔罗工具去得到启事。 
{ 香港面相學 官方網頁 }
{ 塔羅占卜 官方網頁 }
浪仁星相館 Ｑ群#298162145(注明豆瓣)
