15545	见证奇迹的时刻——数字密码，追随你的一生	进入了2015年，您是否还在为自己的事业奔波劳碌或感到迷茫？
您是否还在为自己没有找到合适的人生伴侣而感到迷失方向？
您是否还在为自己找不到客户、不了解客户、客户对自己不认可而焦急？
您想在一分钟之内了解一个人的性格特点、婚姻感情、事业财运、个人能力，为实现自己的财富梦想铺好道路吗？
您想学会用最简单、最快速、最神奇的数字改运方法，改变自己的命运、家族的命运、朋友的命运，创造和赚取更大的财富，并成为别人一直关注的焦点吗？
2月13、14日，数字财神学创始人、国内顶级数字能量改运学专家王宁老师将为大家精彩剖析!
国际OH Cards心理咨询师
国家心理咨询师
九宫人格数分析专家
北京新梦想元生文化传播有限公司董事长
新梦想慈善基金会会长
王宁老师以全新的视角，全新的理念，
为您揭开数字背后的奥秘！
通过数字与情感、财富完美地结合，
为您指引，
前进的道路！
赚取财富的道路！
从而让您脱颖而出、与众不同！
使您财源滚滚，生活的更温馨、幸福！
王宁老师帮您解决并教会您:
自我了解、了解他人，分析个性的优势与局限；
解决事业发展中的个性障碍，指引突破的方向；
在人际关系中的个性冲突和改善技巧；
在亲密关系中的个性困扰及解决方法；
————这些都是财富道路上不可避免的岔路口，只有科学合理地规避，才能在财富的高速公路上纵横驰骋！
王老师能让您通过身份证号码、手机号码、车牌号码、门牌号码……让您在一分钟之内了解朋友、上级、下级的性格特点、优势和劣势……使您的人际关系更融洽、和谐……
而且，通过这套方法帮助身边的朋友，让您获得令人惊叹的尊重！甚至创造可观的现金收入，实现亿万财富以上！！！
启迪智慧，传播大爱，惠及全天下！
活动地址:万寿路天天假日饭店（地铁一号线万寿路A2口出北行400米）
活动时间:2015年2月13（财富密码专场）、14日（情人节婚恋密码专场）9:00--17:31
报名电话:18611137637 
(来自：http://www.douban.com/event/23659061/)
