6551	咖啡师，调酒师 ,培训班开课了	★咖啡兴趣入门班： 980/人 
★咖啡中级班：2280/人 
★调酒：2600/人 
想做出一杯好的咖啡需要有扎实的理论知识作为辅导，咖啡起来看似简单，然而真正做起来要比调酒更难，因为做咖啡讲究很多细节，其中一个细节稍不注意就会影响咖啡的品质。 
★咖啡兴趣入门班： 
1、从咖啡豆的种类讲起，让你分辨各种咖啡豆，了解咖啡豆的特性 
2、了解各种制作咖啡的器具，如摩卡壶，美式滴滤壶，虹吸壶，比利时皇家壶，家用和商用意式浓缩机 
3、练习打奶泡和拉花……反复练习。 
4、反复练习经典咖啡的制作。比如拿铁，espresso，卡布奇诺，摩卡，玛奇雅朵，美式，康宝蓝，爱尔兰咖啡和皇家咖啡。 
★时间：目前也是随时，提前预约即可 
★人数：一对一，实际操作，最多同时教3人 
★课时：每节课1小时，共6节课（课时随人数而定） 
咖啡费用：980/人 
★咖啡中级班“ 
七节课，以下是每节课的内容： 
1，咖啡理论知识，用商用意式咖啡机制作做espresso磨咖啡豆，压粉的练习。 
2，espresso能力提高练习 
3，学习打奶泡 
4，5，制作拿铁，卡布奇诺，摩卡，玛奇雅朵，焦糖玛奇朵，康宝蓝，越南咖啡，爱尔兰咖啡，冰拿铁，冰摩卡等一系列冰咖啡 
6，7 虹吸壶，美式滴滤壶，摩卡壶，比利时皇家壶的操作 
★时间：每天，随时，来之前提前电话通知即可 
★人数：一对一，实际操作 
★课时：每节课2小时，共7节课 
咖啡费用：2280/人 
—————————————————————————————— 
英式调酒 
了解酒的名称，产地，口味，品性 
你只需要准备好时间，其他需要用到的酒水、软饮、调酒器具一律由我来搞定！ 
很多人都会询问的问题： 
★很多人问我教到什么程度: 
我会尽力教到你我随便说三款不同的酒你可以在8分钟之内调出来摆在你面前为止，教到你去酒吧做个兼职是没问题的 
★关于上课时间： 
时间相当自由，只要你有时间就可以过来学，最好在来之前打电话告诉我一声就行，让我也有个准备，免得你来了这里缺少个别材料。 
★一共45种，每次可教你五六种，大概一两个小时 
★如果每星期来一次，学会大概需要一个月多一点 
★每星期三到四次，不到一个月就能学完★教调酒期间所调的酒你可以自己喝，或者适当的请你朋友喝！ 
★时间：每天，随时，来之前提前电话(微信）通知即可 
★人数：一对一，实际操作 
★调酒费用：2600 /人
★地址；北京市 东城区 鼓楼东大街北锣鼓巷67号“si...如果...if”酒吧 
★电话；010--64069496 15001311635（阿亮）微信号：aliang227003
