5915	心理咨询师的路该何去何从？	也许你正在考取心理咨询师证书，抓破头却怎样也考不过！                                    也许你刚刚从业，只是一条腿刚刚迈进这个行业的门槛，拿着及微薄的收入！                                                                                   也许你在这个里摸爬滚打了好几年却依然迷茫-------                                  也许你还在各个行业里转圈圈，对于咨询师的这个行业还在观望。                                                     我说：没有也许了！                                                                                   2015年  我们的困惑该和自己告别了                                                                  1月11日 下午2:00——17:00                                                                     听国家人力资源与社会保障部心理咨询师考试委员会专家为你答疑解惑
