5921	卡耐基口才元旦特训班	无论是学习中,还是工作中,你都可能会在会议室对同事、或者客户讲话，也可能会在大礼堂对着几百人演讲。这样的场合，你能否抓住机会，让自己说啥是啥,通过演讲一举赢得支持实现梦想？ 卡耐基培训中心经过数年的演讲训练与实践，我们发现"好演讲”并不是背诵与模仿，更不是滔滔不绝的信息传达；而是一场说服，说得自如流畅，服务于听众。只有对听众有意义和价值，才会得到认可与支持！ 职场高效演讲训练三阶段: 第一阶段：公众演讲训练 战胜演讲恐惧，自信演讲，将心中所想自信、自然和有序地表达出来。 第二阶段：开阔思维训练 充分发挥左右脑的语言潜能，学会从听众的角度表达自己的观点，在职场演讲中快速应变自如。 第三阶段：职场应用演讲训练 目的是为了他人施加某些影响，改变听众的思想时，就成为了一种领导行为。 做为演讲新手，为了自己的利益，有想法就勇于说出来；意识到说要有方法，不同的听众，就有不同的需求，开发左右脑的语言思维快速应对；当在管理岗位或者创业，想要改变听众的思想观念时，你就成为了领导。 训练方法：案例分析+方法+练习+实践(每1节课3小时,每学员都有三次以上台训练的机会) 第一阶段公众演讲训练：自然、自信和有序的说出来； 课程 训练主题目 训练内容 第1节 战胜恐惧,有目标的开场 自信表达,精彩的自我介绍 第2节 有影响力的演讲设计 从听众的角度出发,获得认可 第3节 让事实左右听众 有选择地组织信息 第4节 有起点必有终点 引导开头,高效结尾 第5节 身体与说话保持一致 优美的态势语训练 第6节 表情与眼神 让演讲绘声绘色 第二阶段开阔思维训练:充分发挥左右脑的语言潜能，学会从听众的角度表达自己； 第7节 相对思维训练 学会从相对的角度来表达观点 第8节 链条形思维训练 让内容环环相扣 第9节 从问题开始演讲 从现象中寻找方法 第10节 将碎片变成生命 思维整合能力训练 第三阶段职场应用演讲训练:从目标出发，抓住重点，冲向终点！ 第11节 有见地的工作汇报 事实,观点与建议 第12节 让人充满信心的发言 1313发言模式 第13节 有效的活动销售演讲 信念、方案与结果 第14节 个性化的祝词演讲 轻松应对祝贺场合讲话的模板 课程特色: 一次演讲,本质上就是一次销售.销售自己,获得别人的支持;销售梦想,拥有自己的团队! 不拘泥于表达形式，发挥个性优势,有效沟通,达成演讲目标! 适合人群: 1.销售成员； 2.管理人员； 3.未来的讲师； 4.立志开拓自己空间的创业者； 5.渴望突破自我的职场人士等。 第27期:2015年1月1日-6日(元旦特训课,连续6整天)9:30-18:00(每天7小时,42课时) 地点: 地铁10号线在双井地铁D口出,优士阁B座308室 费用:6980元/人，(本期优惠价3980元/人。一年内免费复训)限18人参加。 报名方式姓名+职业+元旦发送至15313132552 周六日可申请试听
