15554	与另一个人相爱是什么样的？	去感知，与自己相爱是什么样的？
             与另一个人相爱是什么样的？
我们邀请无论是单身的朋友，还是情侣，闺蜜...一起来参与！！
活动人数：由于场地有限，仅限16人，报名要抓紧哦~
活动时间：2015.2.15 下午14：00-16：00
报名电话：13810822036 / 18513048208
活动地点：西城区西直门外大街18号金贸大厦A座1808室
乘车路线：地铁13号线A口出，地铁2号/4号线D口出，西行路南。（有中国电力投资集团标志的大厦）
参与费用：200元
“To Fall In Love With Anyone, Do This”
想爱上一个人吗？来一起做这个吧！
无论恋人之间，还是朋友之间，我们都会有自己培养感情的模式...
一见钟情？细水长流？
你是哪一款？
 
如果有一个全新的世界学术研究，经过实践证实，可以真正建立亲密的、坦诚的、快乐的关系，你敢于尝鲜吗？
《纽约时报》前两周有一篇情感专栏文章《只要你这么做，想爱上任何人都可以》(To Fall in Love With Anyone, Do This) 高居其网站当周点击量首位。这篇文章的作者是温哥华的一位大学教授，她讲述自己和刚刚认识的一个陌生男子，仿照美国心理学家 Arthur Aron 在1997年做过的一个实验，迅速培养出感情坠入情网。
 
这篇文章并非严谨的学术论文，作者的经历也带着半开玩笑的性质，但是她文中提到的这个“爱上陌生人”的实验却引起了很多人的兴趣，因此文章不但在社交媒体上形成刷屏之势，也被大量媒体加以报道。
 
我找到了 Arthur Aron博士当年的论文原文，粗粗读了一遍，发现的确很有意思。这篇论文的标题叫《人际亲密感的产生：实验程序及部分初步发现》(The Experimental Generation of Interpersonal Closeness: A Procedureand Some Preliminary Findings)，参与实验的陌生人两两分组坐在一起，只花了45分钟，彼此问了36个神奇的问题，就快速对对方产生了好感和亲密感。
 
 
看到这里，你感受到了什么？
Interesting? Dare to play?
无论你是哪一种类型的恋爱者，无论你曾经经历何种的爱情，无论你会选择何种的方式开始一段关系，这里都有一个问题值得去思考：
 
你为什么要一段亲密关系？
这个“为什么”是在一段关系开始时，就始终贯穿的主题，也是这段关系结局的脚本。
为了真实的亲密感？
为了有个人陪？
为了那种甜美的，芬芳的，迷人的气味？
还是为了改造另一个人？
为了享受与另一个心灵相惜，“势均力敌“的伙伴，共享纯粹的快乐，闪光的明媚，无以言表的乐趣？
还是为了背上一个“额外的”工作任务——去“修理”他？去“管理”他？
甚至...去“勒索”他？
 
欲望都市电影版中，Carrie问她的助理：“Why do you come to NewYork?”
 
助理回答到：“To fall in Love.”
 
还记得那个助理说过：“You know what? No matter what, I won’t give up on myLove.”
让我们继续。
实验的结果很有意思。有30%的人在聊完这些问题后，立即表示自己和同组实验者之间的关系已经变得比他们人生中其他任何一段关系还要深。而在隔了一段时间之后，有37%的人在上课时坐在了一起，35%的人已经开始在约会了。还有一对在六个月后结了婚，他们邀请了所有人去参加他们的婚礼。
 
这个实验基于这样一个前提：即人们之间要发展出亲密的关系，关键是双方要持续地、不断深入地、互相对等地坦白自己的人格 (sustained, escalating, reciprocal, personalistic self-disclosure)。同时进行的对比组的实验还发现，两人之间是否能够变得更加亲密，和他们对重要事物的观点看法是否一样并没有关系；和双方是否期待能够互相喜欢也没有关系。
 
所以简单地说，这个实验的结论是：人们可以快速喜欢上一个陌生人，只要他们彼此之间足够坦诚、互相分享。
 
“只要他们彼此之间足够坦诚，相互分享。”
 
“只要他们彼此之间足够坦诚，相互分享。”
 
“只要他们彼此之间足够坦诚，相互分享。”
 
你上一次做到与另外一个人彼此之间足够坦诚，相互分享，是什么时候？
 
亲密关系，任何一种长期的、在一定频率下的相互的接触、连接。
                              
                                ————哈佛大学亲密关系研究者的定义
 
有人说，亲密关系带来我们此生的功课。
是的，那是我们需要成长的地方，不断的自我觉察，为的是清晰的认识自己。
 
然而， 与另一个人（无论是朋友、恋人...）建立一段亲密关系，究竟为的是什么呢？
 
让我们来看一部分这些神奇的问题，如果你闲得无聊也许可以在网上找个陌生人陪你做一下，不过面对面一起做效果肯定更好。
 
 
1. 假如可以选择世界上任何人，你希望邀请谁共进晚餐？
 
2. 你希望成名吗？在哪一方面？
 
3. 对你来说，怎样才算是“完美”的一天？
 
4. 如果你要成为对方的密友，有什么事是他或她需要知道的？
 
5. 上一次唱歌给自己听是什么时候？唱歌给别人听又是什么时候呢？
 
6. 假如你能够活到90岁，并且你可以选择让你的心智或身体在后60年一直停留在30岁，你会选择哪一个？
 
7. 关于未来你可能怎么死，你有自己的秘密预感吗？
 
8. 列举3个你和对方共同拥有的特质。
 
9. 你的人生中最感恩的事情是什么？
 
10. 假如可以改变你成长过程中的任何事，你希望有哪些改变？
 
11. 假如有颗水晶球能告诉你关于自己、人生或未来的一切真相，你想知道什么？
 
12. 爱和感情在你生命里扮演什么样的角色？
         ......
 
36个神奇的问题，Do you wanna havea try?
 
生命在于你的尝试和体验！
 
无论你是谁，2月15日，让我们一起来肆无忌惮的玩耍一番吧
！！！
 
如果你参加过所谓的“交友派对”，你会知道这个活动有多么的鲜活刺激，令人蠢蠢欲动！
 
如果你一直没有机会认识新的朋友，你会在这里体验到与人互动中真实的乐趣！
如果你的内心有一个真实的渴望，希望与周围的人建立闪光的时刻，去享受各种关系...
来吧！让我们共同享受分享的乐趣！！！
 
除此之外，我们本次活动的带领者菲阳教练还将分享关系中持续涌动的力量和原则；最简单实用的干货，自我滋养的教练式对话；以及创造性的未来构建！
沙龙分享内容：
随着对话的进行，你会发现，什么是你对关系的假设？
这如何直接创造了你现实中的关系？
拥有美好关系的关键原则是什么？
开启理想关系之门的密钥究竟到哪里找？
“价值观是活生生的感受”，它不同于信念“我知道，我认为这是有价值的”。当你感受到心的感觉和震动，这样的体验让你对自己有何感受？
如何进行赋能式的人际互动？
赋能式互动的精髓原则
三个练习
探寻关系中我们真正想要的价值
感知与伙伴之间的能量互动
“我的爱”
我们将以两两一组的形式，进行45分钟的对话。
你说...会怎么样？
我不知道，每个人都有一个场，当一个个鲜活的场碰撞在一起，也许我们能做的，就是允许对话自然流动，让表达更加活生生，让生命的光点交织！
跟随你内心的召唤，来吧！
带领人：魏菲阳
菲阳愿景：
人们的发展与成长，内在的模式，人们的转变，以及人们如何真正发挥他们的潜能，调动资源直至达成愿景和目标，一直是让我深深着迷的话题，并且是我工作的动力来源。运用脑科学，教练体系，NLP和催眠的语言模式来设计、创作出让人们受到启发和激励的培训课程，做为一位卓越的教练和培训师是我长期的职业理想。
认证资质
国际教练联盟ICF成员
全国教练联盟成员 
国家认证注册高级专业生活/企业教练 
加拿大埃里克森学院认证NLP执行师
加拿大埃里克森认证高级催眠师 
加拿大埃里克森学院家庭教练
加拿大埃里克森学院关系教练
擅长领域
个人成长教练
关系教练
催眠与能量场的构建
关系成长课程
To feel it what’s inside  
去感觉内在的感受
Feel it   Breathit  Live it  Trust it !!!
感觉它   呼吸着它   活出它   相信它！！！
Finanlly when you get it
最终   当你拥有了它
You will Knew It!
你的内心终将知道！
To know what is it like to fall in love withyourself,with another humanbeing...
 联合主办机构：北京明心心理咨询中心 
(来自：http://www.douban.com/event/23659950/)
