5928	“5空间”时间创业银行，创业，这里有你想要的和想不到的。	活动爆发点：1：创业究竟在做什么？（理解创业）                                             2：创业究竟要做什么？（了解项目）3：制造营销热点！（解决idea）4：精益创业条路。（准备起步）                                                5：创业模式改变（方法）（实例）“5空间”创业平台，在这个创业变成常态的社会中，产业需要创造，模式更需要创新，创业者需要突破常态，“5空间”创业平台，为创业者提供优质项目，拓展人脉，一手信息。“第五代众筹”模式，你听过吗，了解过吗，想运作吗？在这里，一定有你想要的！导语：（模仿训练营版）【奔跑吧 创业】主题沙龙已经举办了20期，我们已经集结了500多位亮闪闪的创业小伙伴。【奔跑吧 创业】的过往20期会员，都是真正有梦想的创业者，他们共同反映：【5空间•时间创业银行】模式，创业大咖的干货分享，以及创业沙龙拓展的人脉，对他们的事业和人生，带来莫大的启发和帮助。梦想，客死他乡，创业，一事无成。2014只剩最后一周，创业者，你还能做什么？还记得年初对自己许下的创业誓言么？转眼间，距2014的结束，只有最后一周。最后的任性，最后的疯狂，最后的创业沙龙。改变自己，在年底最后的半个月，学习，工作，创业。在2014的尾声，兑现你的创业梦想。【受邀嘉宾】 Eva【5空间•时间创业银行】发起人《百万圆桌十五课堂》创始人范海波纳斯达克上市企业中网在线控股 副总裁穆奕弘知名自媒体人“俏十岁”、“佳美口腔”微营销全案总策划【活动看点】                 1、创业交流。（拓展人脉）                 2、头脑风暴。（发现idea）                 3、大咖分享。（盘点2014）                 4、颠覆你的创业模式。（开启2015）【活动时间&地点】2014年12月25日周六 下午13:30——16:30北京市朝阳区东四环慈云寺住邦2000三号楼1907【主办方】  5空间      国内首家把“时间银行”概念导入创业领域，           专注定投品牌特许连锁店铺的创业平台。2014年最后两期【奔跑吧 创业】主题沙龙，还有少量席位待定。如果你有创业梦想，善于学习，敢于创新，欢迎报名申请。
