6567	手工皮具，皮雕培训课。个人工作室	闲曹冷局工作室培训课程 
个人工作室 
（中国顶级成衣设计师屈汀南合作对象）
皮雕艺术的起源概况：皮雕艺术起源于文艺复兴时期的欧洲，欧洲中世纪时期，就有利用皮革的延展性来做浮雕式图案的器具。皮雕作品雕刻精美，工艺细致，在欧洲中世纪之后一度是皇宫贵族身份和名望的象征。这种皮雕工艺长期的私下传授，并没有公开和流行。公元1492年，哥伦布发现美洲的同时皮雕由西班牙传入美洲。一直到20世纪以后，皮雕才成为美洲人的喜好。第二次世界大战时由占领军传入日本，后由日本传入中国台湾，近几年才传入中国内陆，在国内开始蓬勃发展。 
1V1教学 
★初级班4天， 
雕刻短款钱包。素面皮带，雕刻钥匙包等中小件。可自选一样。培训收费3200 。 
★中级班7天， 
雕刻男女长夹（财布）。唐草皮带。各类中小箱包，看进度可自选一到两样，培训收费5000. 
★高级班14天， 
以上项目自选学习2-3种。培训费8000 
★职业班30天， 
全套理论知识和实践经验。提供材料进货渠道，方便以后从事这个行业。非特殊用途包类，大中小类型包具自行选择学习。 培训收费25000 。学习进度非常慢者，可免费加一周每天三小时培训。 
每天固定培训时段是六个小时。 上下午各三小时。 
★以上不包括食宿，看情况如方便可以包住宿，（周边酒店旅馆价格都不高，我这里包吃住一天90元） 
★工具全部自备工具自行购置3000-2万元，这个不是耗材（按要求购买或者我帮忙代买。代买单另收取200元费用。） 
★培训价格为1V培训，最多带两个学生。两人同时学习时段费用分别8折计算，半途而废者不退不补，按规定学时上完没学会者，全额退款 。感兴趣的朋友可以先去了解这个工艺，其他培训班培训课教授的东西和收费标准，一期带几个学生，培训完的作品程度。我这里，学时上完没学会，全额退。 
★最好是全无基础，审美没问题就ok.有基础的也要从头开始学。我是按照自己的进度来。不能接受者勿扰。 
★您千万别搞错了，不觉得价格高，一分价钱一分货，这不是DIY培训班，高端手工皮具制作，从原料就是奢侈品了。欢迎先来参观了解。定期会有体验课，可电话联系预约。 
人生很多事急不得，你得等它自己熟。我想一个人有多少天分，跟出什么样的作品，并无太大关联。天分我还是有的，我有能耐得住性子的天分。人不能孤独的活着，之所以有作品是为了沟通，透过作品去告诉人家心里的想法，眼中看世界的样子，所在意的，所珍惜的，所以作品就是自己。所有精工制作的物件，最珍贵，不能代替的，就只有一个字“人”。人有情怀，有信念，有态度，所以，没有理所当然，就是要在各种变数可能之中仍然做到最好。世界再吵杂，匠人的内心，绝对必须是安静安定的，面对大自然赠予的素材，我得先成就它，它才有可能成就我。我知道手艺人往往意味着固执、缓慢、少量、劳作，但是这些背后所隐含的是专注、技艺，对完美的追求，所以我们宁愿这样也必须这样也一直这样。为什么？我们要保留最珍贵的，最引以为傲的。一辈子总是还得让一些善意执念推着往前，我们因此能愿意去听从内心的安排。专注做点东西，至少对得住光阴岁月。其他的，就留给时间去说吧。 
——————李宗盛 
　 
本人联系方式 
联系电话18600199883 
　　QQ 1009789 
　　微信 ccaoooo 
闲曹冷局 
　　地址北京市昌平区世涛天朗小区
