6569	昌平舞蹈专业学舞蹈泫舞舞蹈俱乐部免费试课，快快咨询我	北京泫舞专业舞蹈培训中心-公司结构完善、部门设置科学，自创业以来深受追求时尚的爱美人士的追捧。泫舞 所有教练从事本行业6年以上，师资力量庞大。拥有优秀可靠的管理团队，师资力量雄厚，其老师多次担当中央电视台、各地方台演出比赛评委并多次担当优秀嘉宾进行表演而且与众多国内外优秀艺人有多次合作。 
舞蹈培训中心是一所综合舞蹈培训演艺机构，其培训范围覆盖幼儿、青少年、成人教育领域，跳一段魅力热舞吧！你可以跳出火辣的身材，跳出别样风情，总会在一群人中脱颖而出! 
开设舞种 ：动感爵士舞 妩媚肚皮舞 抒情民族舞 性感风情舞 迪厅领舞 社交拉丁舞
班别：教练班 快速就业班 无需基础 可推荐工作 全能专业舞蹈艺班 零基础踏节奏进入，提供演出机会，学习与收入兼顾
一对一特训： 您的时间您做主，顶级舞蹈老师针对您的目标，挖掘您的优势，让您从基本到质的改变。
常规晚班/周末班： 针对以舞蹈爱好，健康运动，减肥瘦身的人群。 
精英职业教练认证（爵士舞发证班）：激发你艺术潜能，着重培养你的独立教学思维和风格，以及独立设计编舞能力，加上自成一派的“纤腰塑型舞”理念，让你在今后的执教生涯中独树一帜，能很快的崭露头角 根据本公司老师多年的执教经验，有个性的教练才有市场，才能受到会员学员的认可，哪个舞蹈健身机构不希望聘请到能牢牢抓住会员的教练呢？你，就是下一个！
学习收获：从零开始，掌握各种风格的爵士舞（HIPHOP、NEWJAZZ、POPPING、BREAKING、LOCKING等），分别体现在成品舞里面。独立创编能力、文化理论知识、真实授课体验。
培训口号：快乐在这里，你在哪里？
何必羡慕荧屏上光鲜亮丽的明星，其实每个人都可以成为舞台上的主角。 让我们来一个华丽的转身，一次完美的蜕变！
泫舞官方网站：
十月特大优惠正在火热进行中详情请咨询（机不可失失不再来，朋友们快快行动）
泫舞舞蹈俱乐部咨询电话：18501191355   晓晓老师
泫舞舞蹈俱乐部咨询QQ：3092278771      晓晓老师
