8475	《文化产业发展与艺术品投资》公益文化大讲堂	2014年12月26 北京站
汇聚1000名中外企业领袖 
共同探讨文化产业和互联网投资新方向
精英云集 交锋思想 2014 收官峰会
①　高屋建瓴共鉴文化产业发展大环境大趋势
最新政策解析：新思路与大商机
移动互联时代的经济环境
国家文化艺术基金申请流程
②　共赢共享 艺术品投资新领域新方向
文化产业园区发展新模式
文化艺术价值创造、利益平衡、可持续发展
金融+互联网+文化产业的融合
互联网金融与资本运作
③　搭建全国统一的文化产业互联、互通运营平台
    构建全国艺术品流通渠道
    建立文化产业金融投资运营体系
    优质文化产业项目征集、推广
④　招募伙伴
    我们欢迎一切有资源、有实力，并看好文化产业的伙伴们商讨合作。
    希望与您携手合作，形成战略联盟体系，扩大文化市场竞争力及影响力。
文化产业投资是大趋势！
 企业全面转型刻不容缓！
今天的优势会被明天的趋势所取代
拟定参会嘉宾
政策派：文化部、发改委、证监会等产业政策权威人士
学院派：国家一流行业专家教授
实战派：致力于国家文化产业发展和投资的著名企业家
      夏  斌：国务院发展研究中心金融研究所所长
      易宪容：原中国社科院金融研究所金融发展室主任
      樊  纲：中国经济体制改革研究基金会秘书长，国民经济研究所所长
      许  健：中国人民银行党校副校长经济学博导
      沈南鹏：红杉（Sequoia）中国基金的创始及执行合伙人
      王中军：华谊兄弟传媒股份有限公司董事长
      王健林：万达集团董事长
      杨卓舒：卓达集团董事长
      杭  间：中国美术学院美术馆馆长
      鲁晓波：清华大学美术学院院长
      丁  宁：北京大学艺术学院副院长
      金运昌：故宫博物院副研究员书画鉴定专家
近10亿 互联网用户 这是一个最好的时代！
企业如何抓住文化产业市场发展的红利？
企业如何赶上投资新方向的趋势？
【主办单位】：文化部文化艺术人才中心 
【会议时间】： 2014年12月26-27号
【报名截止日期】：2014年12月23号
【会议地址】：华北宾馆
【参会对象】：企业管理者、投资人、机构负责人（限每家企业最多2人）
【报名方式】：拨打电话010-53689759、扫描邀约函上的微信二维码获得免费入场券或直接在线报名
【报名网址】：
