5937	海归联盟诚挚招募志愿者管理人员 火热报名进行时	80后海归联盟，是一个以创意新浪潮艺术为主旨，人脉资源共享为载体的新型高端交友平台，作为一个国际性的联盟会，已成为刚刚回国的新型海归们良好的社交平台，在提升大家的生活品质，分享人脉，共享资源等方面，为海归们寻找更多的创业合作机会！联盟会旗下开设有10个主题沙龙。 鉴于近期有大量刚刚回国的海归朋友申请加入联盟会，为了今后更好的为大家举办各种丰富多彩的联谊活动，从2014年开始，海归联盟决定扩充团队力量，正在火热报名中的十大主题沙龙诚挚招募志愿管理人员。招募者性别不限，所在行业不限，凡符合本会宗旨，年满20岁，身心健康，持有有效身份证明，皆可报名参加海归联盟的志愿者招募。 成为联盟会的志愿管理人员后，可以直接参与管理十大主题沙龙的各项工作内容，并有机会成为海归联盟大中华区各分会会长，直接参与大中华区各项海归主题活动的决策实施。 志愿者无需全日制坐班，只需利用业余时间参与管理联盟会的各项工作事宜即可，请各位朋友根据自己的兴趣爱好以及个人专长来选择加入联盟会之后的管理职务。 申请方式： 准备一份个人学历及职业简介附照片，在豆瓣网上直接报名或发送至联盟会工作邮箱：haiguijob@sina.com，或发送至微信公号：haiguilianmeng2010；等待通知，面试交流。
