5947	传统道医详解《黄帝内经》第二期	中国道医学历史悠久，博大精深。中国古代的名医葛洪、孙思邈等都是著名的道医人士。故知堂为孙思邈燕山支脉传承，至景瑞麟大夫为第二十代弟子。故知堂倡导以医养慧、以武修身的养生理念。以天人合一、整体观念辩证施治的方法来指导人的日常生活、起居及饮食，帮助解决各种未病，西医称之为亚健康状态。 为了弘扬中国传统道医文化，景瑞麟先生自2011年开始循环讲解《黄帝内经》、《经络学》、《难经》等课程。从13年12月2日开始，将第二次讲解《黄帝内经》。本次将结合第一期讲解的效果，总结经验，更深入浅出，贴合实际，内容将更为详尽。敬请来电垂询报名！ 电话：8610-64602233  传承介绍： 孙思邈嫡传支脉，辈辈皆为出家之人，传至房山刘玉玺共十八代。刘玉玺其人少年出家，二十岁还俗，在寺内学得孙思邈一派传承，由于久居房山，其乃燕山支脉，故称孙思邈燕山派。刘玉玺对孙思邈传承中的药浴及汤头、奇经八脉针灸都有独到见解。老先生晚年痛心疾首想找传人，终于一百一十七岁的高龄找到新的传人张绍强（第19代）。 张绍强大夫出自武术和中医世家，从小便显露出特别的习武天赋和对人体奥秘的孜孜求知，一方面精勤练武，一方面钻研古籍，家里无数的藏书、古书，甚至没有书皮、残缺不全的古旧医书，也都被他瞧了个遍。年青的张绍强追寻了很多名医求教，20岁那年，拜进了药圣孙思邈的传承之门，这一门的传承特点就是最高深的理论指导最精准的技艺：其理论之高，非开悟者无以领会；其技艺之精，没有十年的武术苦功，则一根银针也拈不起。张绍强不辱使命用了十年的时间随师傅上山采药、炮制、治疗，得此派真谛成为十九代传人，刘玉玺后于一百二十七岁高龄仙逝。 景瑞麟先生出生在中医世家，祖上四代行医，在东北哈尔滨开有“四合堂”药店，后其父亲景龙生先生又在河北固安开有“龙生门诊部”。景瑞麟先生自幼随父亲左右学习家传中医及内家拳，长大后景瑞麟先生先学习了西医临床，后又考入北京中医药大学进行中医学习，毕业后，景先生未曾停止过祖国传统医学的学习，经过多年寻访和磨砺，最终拜在张绍强老师门下，成为第二十代孙思邈道医弟子。
