6587	给我3分钟 · 公共表达，从“给我3分钟”开始	在对话中，对于任何事我们都不要去决定做什么。这一点至关重要。否则我们就不够自由。我们必须让自己空空荡荡，这样我们就不会觉得有责任和义务去做任何事，也不需求去达成任何结论，也不需顾忌应说些什么或不应说些什么。这是一种开放和自由的环境，是一个空灵之境。 ——戴维 · 玻姆《论对话》
公共表达的意义
“过去几十年来，现代科技发展一日千里，广播、电视与飞机、卫星构成了一个庞大的网络连通全球, 使得世界的任何一个角落都几乎可以在瞬时之间彼此相连。然而与此相对应的，则是人与人之间感觉日渐隔阂，彼此间的沟通以空前的速度，变得每况愈下。”
21世纪的中国，人和人的沟通同样每况愈下，社会的方方面面缺乏基本的共识，真理在大地上长不出根茎，欲望的藤曼自然无序的蔓延。语言的腐败倒是道德的堕落（张维迎），公共话语和对话体系已经匮乏很久，话语中普遍充满暴戾，人身攻击等等现状，学校里面又普遍缺乏说理和公共表达和写作的教育，种种原因，导致了国人各种不信任和各种短期功利行为的层出不穷。
针对此类怪状，学者也纷纷出书建言，希望有所改善此类现状。
尤记得陈嘉映老师曾在几个月之前来过706青年空间，和周濂老师对谈过“关于语言的哲学对话”，记得提问环节，陈嘉映谈到了，“说理”不一定需求对方完整接受自己的看法，而是一种“双赢”的话语实践，是心智培育的过程。他还谈到青年人应该有清晰表达自我观点的能力，这个也是产生好的公共生活的基础。
那么，在无法改变大环境的前提下，我们706青年空间是否可以创造一个小规模的公共话语对话体系和空间，建立对话者基本的共识和信任。
这就是“给我3分钟”的活动存在的意义和理由所在。
如何公共表达？
706的“给我3分钟”是个宽泛的概念，不光指已经存在一年左右，做了几十期的“给我3分钟”的主题演讲沙龙。我们接下来希望在每个周四的晚上，所有对公共表达感兴趣的小伙伴们都可以来706青年空间，你既可以参加本来传统的“给我3分钟”的演讲沙龙，也可以发起或者参与其他类似的“公共表达”类的活动。
比如，你可以发起一个讲故事的活动，我们知道，每个人生活或者故事的背后，都有一套生活的逻辑或者故事的观念，而这些逻辑和观念，是容易被操控的。那什么是不可控制的呢？ 那就是生活本身，和我们的故事。所以，改变，从说出你的故事开始吧。我们不仅仅想讲述故事，我们想发现什么是真正的生活，还有那些关于生活的无尽想象。
比如，你可以发起模拟法庭辩论活动。
比如，你可以发起一个英语的Toastmaster演讲沙龙。
比如，你可以发起政策性辩论，虽然大环境的常识体系的匮乏导致政策性辩论往往陷入立场纠纷，事实证明，对于当代中国，最重要的辩论并不发生在大学的辩论赛场。
比如，你可以发起一个“真人图书馆”活动，你也可以发起一个公共写作的活动，也可以发起一个和“公共表达”有关的沙龙，邀请各路学者来聊聊相似话题。
如果你想在周四发起活动，请直接加微信fangrong706报名或者将活动策划发到wufangrong@706er.com, 参加活动请直接查看本微信公共号
