8493	“说好的半价呢？已经悄悄的来了！”Y-M公益零基础粤语角，法语角	◕‿◕ 本次参加【第二门半价】特别活动的项目：
1. 零基础公益法语角 跨年周日班（暂定12月21日开班）：每周日1-3pm
2. 零基础公益粤语角 跨年周四班（暂定12月18日开班）：每周四7-9pm
----------------------------------------------------
你正在Y-M沙龙参加一门公益外语角活动？（不包括LE）
你正在等待下次活动开班召集？
又或者是你刚好想尝试迈步？
你都有资格申请“跨年新班”【第二门半价】的Y-M沙龙新年礼物！
对，学费免费0元，场地费20元/小时基础上再半价！
别问我
为什么会有这样的活动？
如此公益这是个什么样的瑞士公司，这么好？
什么时候会再有这样的活动？
主页君也不知道啊~ 只能说难得有一次吧，本来就是公益免费的学习，现在为了任性一下，场地费都只收一半！来，快把分享进行到底，Y-M沙龙就是任性！
◕‿◕ 本次参加【第二门半价】特别活动的项目：
1. 零基础法语角 跨年周日班（拟定12月21日开班）：每周日1-3pm
2. 零基础粤语角 跨年周四班（拟定12月18日开班）：每周四7-9pm 
◕‿◕【申请资格】
选项一：如果你正在Y-M沙龙参加任意零基础公益语言角，马上申请以上项目，活动场地费就是半价！
选项二：如果你同时申请以上两个项目，第二门的场地费当然也是半价！
温馨提示：如果你参加的Y-M公益语言活动已结业，那就只能下次参加【第二门半价】的活动啦。
◕‿◕【申请方式】
1.按照一般正常申请程序，加微信工作平台ymsalon，发送报名信息：
A.申请周日公益法语角发送：frsun/实名/电话
B.申请周四公益粤语角发送：yyjthu/实名/电话
2.收到定位成功的提示后，到微信平台发送：
  sqxx1/我在学周X的X语角，我申请周X的X角第二门半价
  sqxx2/我同时申请成功了特别活动两个项目，申请第二门半价
3.我们人工核实后，将在24小时之内给你确认。
◕‿◕ Y-M公益法语角介绍，猛戳连接：
◕‿◕ Y-M公益粤语角介绍，猛戳连接：
报名活动前请仔细阅读《Y-M沙龙服务协议》之相关条款。参与者报名活动的行为将被视为同意此协议之规定，如有任何不明之处可向主办方咨询。查询协议全文请加微信ymsalon，发送："fwxy" 
Y-M沙龙——北京烨烁亿思 & 瑞士Shortcut SARL联合出品 
官网：  
微博/微信：ymsalon 
地址： 北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦1301（地铁2号线东直门站C口出，东走200米）
