5958	全球公益霎哈嘉瑜伽冥想北京远洋山水公益课堂——静下来，享受真我	时间：每周四晚7-9点开班地点：石景山区雕塑园南街远洋山水南区29号楼底商3号三层目标教育培训学校2号教室（乐天超市鲁谷店南边隔壁）。假如你想要更美好的生活，且你知道这美好的生活不是来自于外物的追逐；假如你想要摆脱工作和生活的纷乱，且你知道安息这纷乱的唯一途径是内心的宁静，那么，请来到这里——霎哈嘉瑜伽公益静坐冥想课堂：远洋山水体验班。 Sahaja（霎哈嘉）是指自然而然，与生俱来；yoga（瑜伽）是联接与联合。古代的印度人相信，人作为个体或部分，能够自然地与宇宙大我的力量联合起来，这种联合的发生便是“瑜伽”。 霎哈嘉瑜伽由Shri Mataji女士在1970年创立，目前已传播至全世界160多个国家，在国内各大中城市也都设立有静坐冥想中心，详见：。 霎哈嘉瑜伽从不收取任何费用，因为“你无法通过金钱购买自己的进化”，就如同我们无需向大地之母购买空气和水，我们也无法向她购买春天鲜花的盛开。生命之树的绽放，也必须是自然而然、与金钱无关的。 “当莲花还在污泥之中，它要穿过许多裂缝小洞，但当它绽放开来，便完全解放自由，让美丽的朝露滴在花朵上，溶和着花的香气。自然的，香气流动。那是完全不同的方式，那是完全不同的生命，那便是霎哈嘉瑜伽。” ——Shri Mataji在网上可先用几分钟试下冥想， ，会有不可思议的感受，这是也霎哈嘉瑜伽入门的第一步。 您还可以通过加入我们的微信和qq群，获取更多即时信息： QQ群：135051193 微信号：sahajacn交通方式：地铁1号线玉泉路站D1口（西南口）出，向 西走100米到玉泉路口西乘坐472路，经三站到莲玉桥西(莲石东路)公交站下车后，从莲石东路辅路向东出发,沿莲石东路辅路走133米并向北左转到雕塑园南街沿雕塑园南街走239米到达目的地，马路西边即是远洋山水南区29号楼底商3号，三层目标教育培训学校2号教室。周围公交站还有：十院、远洋山水小区东、鲁谷公交场等。坐到八宝山地铁C口（东南）出来向东400米，到雕塑园南街后右转向南走800米左右即到。交通咨询：任女士18601108802，杨先生13241681875
