6596	突破吧! 提升个人气场，彰显个人魅力演讲	如果你对当众讲话至今缺乏自信！ 
如果你害怕跟陌生人说话！ 
如果你想改变，想突破自己的口才！ 
如果你确定自己想要成为一个善于沟通、敢于沟通的职场精英！ 
如果你想找一个平台提升自己的口才魅力！ 
来北京演讲沙龙，来北京演讲沙龙《突破吧》，来跟颜彬老师一起挑战、一起突破！ 
《突破吧》不适应演讲、沟通高手，这里是初级者蜕变的舞台！ 
跟“北京演讲沙龙”学演讲 
下一个演讲高手就是你！ 
每周一次免费公开课 & 每月一期口才集训营 
北京演讲沙龙——京城最有影响力的语言练习平台 
有一种能力你必须具备，不管你喜欢与否，那就是轻松自如地进行公众演讲，这是一种财富，演讲是一门综合艺术，它虽然不是播音，但要有播音那样的字正腔圆；它虽然不是说故事，但是要有说故事那样绘声绘色；它虽然不是朗诵，但要有朗诵那样的****；它虽然不是戏曲，但要有戏曲那样般的冲突；它虽然不是主持，但要有主持那样的临场发挥。一位好的国家领导人拥有怎样的气魄，一位好的商人怎样找到自己的财富王国，一位年轻人怎样去实现自己的远大理想。演讲是一门艺术，一篇好的演讲将会使你受益终身，让我们一起来领略演讲的魅力吧！ 
公开课内容： 
颜彬老师带领我们学习如何快速克服紧张，轻松上台的方法技巧，如何提升个人气场彰显个人魅力。易学、好用。 
讲师介绍 
颜彬 
曾任职于百胜集团人力资源总监 
精王集团营销总监 
北京一思一行俱乐部创始人 
被多家企业特邀为成长顾问 
十四年管理和培训实战经验，授课方式轻松活泼、案例丰富、实用性强，广受学员和合作企业好评。 
曾服务过包括小肥羊餐饮集团、流行美集团、平安人寿、天宇集团、TCL集团、北京鸿昌伟业公司、红鹰家访等多家企业。 
立刻拨打电话：400-808-1973 18801004344（董老师）抢占名额！！ 
请注意本活动每次来的人数较多，活动拒绝空降，必须发送短信 
“职业+姓名+电话号码+豆瓣”才能通过报名！ 
地址：知春路锦秋家园9号i楼1107北京演讲沙龙口才训练中心 
乘车路线：
一、地铁路线：（距西土城、知春路地铁站仅5分钟）
路线1、13号线知春路站G1口出，往东300米，右转罗庄东路“锦秋家园”9号楼1107
路线2、10号线西土城站D西南口出，往西100米，左转罗庄东路“锦秋家园”9号楼1107
二、公交车路线：
路线3、有304路，运通103路，304路，21路，691路公交线路经过
