5965	【悠然•八字共修】南山老叟山长八字基础知识（北航）	更多悠然彼岸学区活动关注微信账号：13381120937，了解最新活动信息！ 欢迎加入悠然传统文化大家庭【QQ群】悠然共修-易经彼岸群【283374014】〓时间〓： 每周六 19：00-21:00 〓地点〓： 彼岸书店北航店（学院路北四环中路238号柏彦大厦三层彼岸书店） 〓联系〓：   @协调人薇薇 133-8112-0937 〓费用〓： 每位30元（10元山长车马费、10元场地费、10元小组经费储备） 〓路线〓： 乘车到学院桥西站，或到北京航空航天大学站下车走路到柏彦大厦三层彼岸书店 〓山长【南山老叟】〓IT工程师，安卓(Android)平台软件开发产品经理，国学爱好者，少年时代即酷爱佛道和天文历算，多年来遍访入世修习之易学大师与出世之高僧大德，虚心求教，不耻下问，并系统的修学了道家华山派的术数、佛家天台宗的止观和藏传佛教格鲁派的菩提道次第略论和广论。后一直入世修学，不断的累积善根福德资粮，精进修学，显密圆通。恩师们的谆谆教诲加上他自己的辛勤努力，终于学有所成，由道入释，随顺佛智，以四圣谛阐释人生，发展出一套极具科学性与正能量的人生命运理论体系。对紫微斗数和子平八字的结合，做出了重大的理论贡献。 〓课程内容〓 任铁樵注疏的《滴天髓》分为两部分：第一部分为<通神论>，第二部分为<六亲论>。本课程根据原书的精神将第一部分课程浓缩为六讲。第一讲→天干地支总论（从天道篇开始到方局篇）第二讲→月令与格局：有病方为贵，无伤不是奇第三讲→用神：源流与通关第四讲→精气神：天之道，损有余而补不足第五讲→寒暖燥湿：四病四药第六讲→命局：隐显与岁运《滴天髓》虽然对八字分析与取用神有较高的造诣，但有很多提取用神错误的地方，取用错误的比例甚大。对于化格还不能算入门，对于从格总结了一些经验，却未能从理上讲清，最后反而把从格复杂化了。原书在内容上跳脱，如串珠断线，不相连缀。今人研究时不免生涩难懂，如不把此书从整体上搞透彻，是无法领会任铁樵先生的命理思想的。从任铁樵对八字的批注看，其预测的重点在于从命局分析用神忌神。虽注重大运对命局的影响，但对大运的具体功能和作用却论述不准，连古人对大运天干管前五年，地支管后五年等一些不正确的理论都没有匡正，更不要说如何断大运啦。算命更是算不到流年，也就是断如何应事于流年还未能掌握，更谈不上断流月了。　　总体说来，此书起点高，一步到位，直接上“用神”论命，但是落点又低，预测不细，作用关系没有讲清，关于技巧性的东西（尤其是旬空、合化和寒暖燥湿）钻研不透，尽管如此，在所有我读过的命理类书籍中，《滴天髓》算是后来居上者，是对沈孝瞻《子平真诠》理论的发挥和具体运用。〓悠然的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大。 每次活动象征性收取的三十元费用，三分之一用于支付场地成本，三分之一用于老师车马，剩下三分之一作为共修小组的公有经费，由小组成员共同支配使用，以此保证各类活动资源不至萎缩，还望大家理解支持。 如果您希望了解【悠然-共修】的理念，请于： 了解。
