5968	中国新锐设计师召集	拥有创作力量的人在各自的城市一隅用作品讲述自己的故事，我们希望可以成为一个记录者，将你们创作的光凝固在这里。这里，是2014年。2014年的一些人，关于你们：你热爱时尚，可能在国外学习相关专业，也可能在国内相关产业工作。 你有两季以上发布的作品。你是服装设计师，是珠宝配饰设计师，或是为匆匆的人们创造足底风光。那么，你就是我们等待的人。我们想要以书籍为媒介，收藏你们的最好的作品及创作理念。2014年的四本书，关于创作          《国际新锐设计师作品集》（春夏／秋冬）                    《国际新锐服装设计效果图》          《新锐设计师sketchbooks》2014年的我们：在这里，等着你们的作品，等着你们一同前来。日历上总是有那么几天晴朗的日子，是我们这些热爱创作，并以此为表达方式的人们聚在一起，聊天或是一起创造。具体出版方案一 2014出版计划：    1《国际新锐设计师作品集》（春夏／秋冬）：每位设计师每主题不超过10p    2《国际新锐服装设计效果图》：每位设计师每主题不超过5p    3《sketchbooks》：每位设计师每主题不超过8p二 参与编辑团队：    各专业独立设计师、服装设计专业教师、归国服装设计师、在读优秀服装设计专业学生，共20人。三 涉及专业：    服装设计、珠宝配饰设计、鞋履设计等四 设计师：    国外名校归国或在读设计师，已经发布两季或两季以上个人独立设计作品的服装设计师、珠宝设计师、鞋品设计师、箱包设计师等。五 书籍内容与后续：  A设计师提供资料：    1 设计师个人简介    2 设计师的个人设计理念    3 设计作品图片    4 个人网址    5 实体店地址    6 虚拟店地址    7 设计师可发布一个季度的活动安排  B 设计师顺序排名为：服装，珠宝，包，鞋。出版形式，春夏一本，秋冬一本，每季作品及时更新。  C 其他：1 书籍将总结全球知名艺术馆当季活动时间与地点，国外和中国各城市音乐节时间，全球美食节时间地点，全球精神圣地，思想圣地等资讯信息。2  第一期按设计师品牌首字母排序。每一项排名按上一季作品的销售价值，畅销款可持续出版。3  图书将在全国各大图书馆、网络同步上线宣传推广。4 编辑团定期聚会，共同完善杂志，展现个人作品。六 稿酬及福利：1 按书籍实际出版的p数计算稿费，定价根据设计师作品及文案内容，200～1000元/p。2 设计师每人拥有部分关于个人及店面等信息介绍页面。3 参与撰稿的设计师均可获得出版图书一套。4 参与撰稿的设计师均有机会推荐获得知名杂志、媒体的独立采访报道。七 合作出版社：     人民邮电出版社等八  联系方式：   联系电话：400－888－1864     投稿邮箱：2649927390@qq.com    咨询QQ： 2649927390    新锐设计师交流群：375118502
