8511	如何出版自己的第一本书（第二期）	出书既能把自己独特的兴趣擅长更有系统地传播给更多人，也能赚到钱，本身就是“让喜欢的事成为工作”的一门好方法。 
出版过七本图书的蜜思，不仅能帮助大家梳理“创作、寻找并签约出版社、策划、编辑、设计、印刷、推广和销售”全部出版环节，还能深入解答你心中的五大疑惑： 
1、为何我要出书：人人都是自媒体，还要出书干嘛 
2、为何我能出书：每个人身上都有宝藏，很值得挖掘和书写出来 
3、如何出书：“编辑”是每个自品牌人不可少的做事能力 
4、蜜思经验：我们是怎样出版七本书的 
5、现场咨询：别忘了带上你的书稿或出书构想来 
时间：11.30（周日），10:00-17:00 
地址：北京市朝阳区太阳宫中路火星园12号楼2单元2241室 
学费：600元/人（只招六人，含学费、讲义、茶点等，两人同报享九折） 
课程咨询：彭浪（女生） 
微信：mercurypeng 
邮箱：343068455@qq.com 
手机：15901252428 
为何我要出书：人人都是自媒体，还要出书干嘛 
如果你已经是一个成熟的自媒体人，你会发现： 
图书对内容写作和编排都有更高的要求，那意味着，写书、出书创造了一个好的契机，“逼”着你更深入地挖掘自身所好所长，精进自己的写作技巧与审美品位。 
在读者心目中，书仍是所有媒体中最具深度阅读价值和长久保存价值的。人们很容易删掉微信，卖掉报纸杂志，却不会轻易扔掉书。 
作者还是一个蛮拿得出手、能吸引来机会和资源的社会身份。在合作者和客户眼里，出过自己的书，意味着你拥有更大的品牌价值。 
如果你是刚起步阶段的自媒体，深感运营不易，那出书也许可以帮你出奇制胜： 
运营自媒体，你需要亲自费力吸引来受众，如果你内在的独特价值能够打动出版社，他们帮你出书，就是在帮你吸引更多人。出版社的销售渠道，会将你的书卖到至少几千人手中，而在网络及实体书店的宣传、展示，则会被更多人看到，这些人水到渠成变为你的支持粉丝。 
为何我能出书：每个人身上都有宝藏，很值得挖掘和书写出来 
很多人觉得，出书，那是名人的事，专家的事，作家的事，听起来就遥遥不可及，更别说自己也能出书了。 
在出版我们的那六本系列“美食小情书”之前，“蜜思”也只是几个在单位里安安静静为作者服务的编辑，从未想过有一天会在封面署上自己的名字。写书的契机，是因为找不到自己想看的书，一本温暖、美好、能看到做菜人心情的家常食谱。其实我们都也只是会做家常菜的水准，但我们愿意记录做菜时的感受，也喜欢在做菜之余，跟朋友们聊聊打动过自己的书、电影、话剧，分享一些生活工作上的心情小事，把所有这些融汇进一本书，愿和我们有着类似经历和喜好的读者产生某些共鸣。 
在给蜜思微信约稿的过程中也是如此。我们找来的都是身边的朋友，即使她从未有过写作的经验，但只要你和她聊天，你一定会发现她在谈论某些事物时，神采飞扬、眼光透亮，那往往是她最喜爱也最专注的东西。我们会鼓励她写下来，一次写一点，慢慢就能越写越好。积累多了，也就有了出书的素材。 
把自己身上潜在的宝藏挖掘、书写出来，分享给需要的、有共鸣的人，你能从中收获物质与精神的双重回报，岂不美哉。 
如何出书：“编辑”是每个自品牌人不可少的做事能力 
如果想拥有一本完全属于自己、代表自己的书，那你要做的，可不是把写好的书稿交给出版社就万事大吉哦。出书是一个系统工程，仅仅会写作不够，仅仅了解出版流程也不够，你还得重视并亲自参与“编辑”这件事。 
“编辑”是一整个做书的过程：图书策划与定位、构建写作大纲、时间管理与流程规划、文稿修改、寻找设计师插画师合作、版面的呈现、图片的搭配、纸张的选择、制定营销方案并进行推广。 
“编辑”也是出书过程中所有能力的集合，考验你是否具有良好的品味和眼光，你对素材有怎样的掌控力和创新组合能力，你怎样调动周边一切资源，你有没有把事情做透做到底的执行力。 
这些能力，既是出书的基本功，也是互联网时代每个自品牌人都不可少的做事能力。正是靠着这一“编辑”能力，蜜思才有勇气从传统出版业跨界做自媒体、自品牌。无论你是自由工作者、创业还是开店，“编辑”的系统思维方法，都能帮得上你大忙。 
蜜思经验：我们是怎样出版七本书的 
我们出版了七本书：《我喜欢当年喜欢你的我》、“美食小情书”系列（共六本）。整个过程用一个词形容，就是“有中生有”，从最容易最微小的地方起步。美食和情感，看似平常，却是实实在在打动过我们的话题。自己创作，找信赖的朋友画插画、做设计，连书中的赠品“杯垫”也是找朋友赞助的。 
但在图书的呈现形式上，我们却一直以很高的专业标准要求自己，是真正从头到尾都参与其中的。每本书都有200多张手绘插图；每一本的版式都是单独设计，从不重复；甚至在写作过程中就和插画师、设计师反复商量，什么样的画面配什么样的文字是最合适的。 
书出来后，我们发动朋友写书评，也配合出版社的编辑制定营销方案，为了新书发布会的创意，甚至还去电台学习录制了广播剧。 
做一本书，就像孕育一个孩子，你看着它一点点长大，满心欢喜。而在孕育的过程中，你会发现，自己也不知不觉获得了成长，拥有了更大的自信，和更高的专业能力。而这些切切实实长在了身上的经验（包括遭受的惨烈教训），也是我们想在课上分享的。 
现场咨询：别忘了带上你的书稿或出书构想来 
由于我们是第一次开课，招生人数有限，所以想尽量先照顾到出书需求强烈的小伙伴。 
如果你已经有写好的书稿，上课之前就可以提前发部分样章给我们看看，我们会在课上作为实操案例进行分析，并推介相关出版资源给你。 
如果你有成熟的作品（比如插画、摄影、手作等等），但还没想好怎么变成一本书，也可以提前发些文图给我们瞧瞧，我们的课程内容也包括出书之前的策划环节。 
如果你很想出一本书，却不清楚自己有哪些独特性，有什么可写的，也可以来听听，从别人身上汲取创意并打开自己。 
希望你也可以和蜜思一样，借由出书和学习，成长并发现那个更美好更独特的自己。 
主讲老师 
彭浪（mercury） 
“蜜思”创办人之一，热爱做编辑。高中就是校刊主编，毕业后当了三年图书编辑，现在左手出版，右手微信自媒体，干的仍是策划、约稿、编稿这些活。 
想从头到尾做属于自己的书，所以离开出版社，和其他四位小伙伴一起成立了“蜜思”工作室。没钱签约作者，就从自己写书做起，算是把作者和编辑的不同艰辛都尝过一遍。 
为了紧密联系读者，做起了微信自媒体。跨出行业界限后，逐渐意识到编辑不是一份职业，而是一门素养，其价值在于看到并挖掘出每一个作者的独特和美好，用最适合的形式传达给受众。 
业余喜欢做饭，不追求华丽的技术，只希望无论冰箱里剩下什么食材，都能妥帖地做成美味菜肴。在我看来，那是编辑的最高境界。 
蜜思微信号：imisslife 
蜜思作品： 
《幸福，一手“煲”办－1个电饭煲与66道料理的美味情缘》 
《爱自己好好吃早餐－我的70天早餐日记》 
《好菜知时节－我和95道时令菜肴的美丽约定》 
《爱，不停炖—细火慢炖72道滋养身心的应季汤品》 
《我要的甜蜜“汁”味—78款贴合心意的自制健康饮品》 
《我们要好好的，吃晚餐—两个人40天的美味关系》 
报名须知 
• 人数：小班制，为保证学习品质，最多只能招收六位学员哟。 
• 学费：600元/人（含学费、讲义、茶点等，两人同报享九折） 
• 学习时间：11.30（周日），10:00-17:00 
• 学习地点：越读书室 
• 具体地址：北京市朝阳区太阳宫中路火星园12号楼2单元2241室 
• 乘车路线：坐地铁十号线，太阳宫站D口出来右转（不过马路），约走50米到丁字路口，再右转约走50米到小区门口（因为需要刷卡才能进，可能需要您稍等等，有人出入时跟着进来，或者打我们电话，下来接您），进来迎面的第一栋楼即是2单元，走到楼下按2241#，进电梯按24（不是22哟）。 
• 问路电话：010-84158378 
• 邮件报名：报名者请将个人信息邮件至343068455@qq.com 
（邮件标题请以此呈现：姓名+手机号+自品牌出书课11.30） 
• 课程咨询：彭浪（女生） 
微信：mercurypeng 
邮箱：343068455@qq.com 
手机：15901252428 
联合主办：蜜思，越读
