8514	躯体形态分析公开课	联系电话：18643958153（老宋）15560055566（黑皮妞）          我们都希望对别人了解的更多，对自己了解的更多！
    试想一下， 一个从来没见过，从来没听说过，从来没有接触过的 人，第一次见面一句话不说你就能知说道ta很多很多，甚至了解到ta曾经不为人知的的心路历程，知道ta从不愿吐露的一面。看懂ta的成长经历，知道ta的性格特质，了解ta的行为模式，摸清ta的人际关系！是不是感觉这是天方夜谭？躯体形态分析完全做得到。
身体不会说谎！我们希望隐藏在美丽辞藻背后的感觉与内心想法，常常会不知不觉地表现在行动中。因此要是不注意的话，就会被自己的身体出卖。身体说着自己的语言，那种语言与[说出口的语言]迥然不同，我们很本能地将它表现出来，同时也很本能地感受对对方的身体。这种语言绝大部分是与生俱来的。 
                                               ——蔡仲淮
芮克（Rank）提出身体治疗，是完形治疗创始人Perls生平第一个足以信任的人。Rank提出人们的身体会储存他们的情绪记忆，并透过肌肉紧缩与身体盔甲的形式累积他们对这些记忆的防御。
 “探索身体记忆的秘密，探究灵魂深处的瑰丽”，躯体形态分析是根据身体的肌肉、骨骼与脉络状况找到一个人的情绪积压和成长信息，运用精神分析和心理学的逻辑推理技术探寻深层情绪心结的线索，进行深入的心理分析，并使用整合性心理学技术治疗解决心理问题，治疗手段结合完型、催眠、精神分析等技术。
社交
：总感觉自己有社交障碍，人群前总会有种不知哪里来的不自在感，让你无法放松自己的内心无法快速与人建立关系？躯体形态分析将会 在这里帮你。
择偶:。
是不是掉入了无法走出的恶性循环，身边的人总是让你无法快乐，找来找去，还是一样的结果。在这里老宋让你学会快速找到最适合自己的另一半，完成人生中的大事
减肥（调整身材）:为什么我的姐们儿那么能吃，还那么瘦？？为什么我吃一口就胖？喝凉水都得长肉！总在埋怨自己贪吃，止不住的馋嘴，这里会告诉你正确的答案，并不是贪吃，而是一个人的情绪会直接影响这个人的身材，我会教你如何通过调节自己的性格来达到你想要的身材，胖或者瘦？由你自己决定！
教育：我的孩子到底在想什么？为什么孩子总会做一些奇奇怪怪的事情，还怪我不了解TA？为什么跟孩子永远无法沟通？分析师告诉你如何个性化区别教育。
销售:面对不同的客户如何快速了解他的深层需要。读懂对方的心理，快速建立信任关系，让对面的客户成为朋友。
人力资源：甄选用人，快速了解一个人的优缺点，选择最适合岗位或者团队。
商业谈判：如何把控整个场面，快速完成整个过程，看穿对方性格弱点，迅速达到心中意愿的结果。
心理咨询：快速让你的来访者信任你的方法无非就是你能最快速度的读懂ta的需要。躯体分析可以做到。找不到来访者的最本源的需要？躯体分能做到！
