5983	第一期中国传统刺绣、补花研习班开始招生了	北京补花是北京特有的传统民间工艺，是京绣、挑补绣花的重要组成部分，采用棉、麻、纱等带色布料剪成各种纹样，按设计布局分别粘贴在以亚麻和棉花为主的布料上，并用针线锁其边沿装饰而成。补花工艺起源于唐代“堆绫”、“贴绢”。“堆绫”、“贴绢”是中国传统刺绣的变体绣，北京补花是在此工艺基础上发展逐步形成的一种北京独有的民间工艺。一、课程内容：中国传统刺绣、补花研习班二、授课老师：郎莹（北京补花第三代传人）郎莹老师上世纪70年代进入北京市挑补绣花厂，期间对堆绣、补花等各工序的技艺都有系统的学习和掌握；1979年，因个人技术突出被上调至北京抽纱研究所，师从国家特级工艺美术大师崔洁，期间创作了《景山》《白塔》《北海》《颐和园》《长城》《龙》等，其中《龙》被德国某机构高价收购。1984年，作为堆绣行业的专家，应邀参加德国科隆第四届国际手工制品博览会。之后，郎莹老师还创作了《祥和图》（2.2*1M）、《腾飞》（1.2*0.7米）、《斗艳》（1.1*0.6M）、《映山红》等多幅作品。三、学习内容：1．手绣部分——共12节课：第一期：共4节课，初步掌握平绣、影绣、戗针绣等18种基本针法；第二期：共4节课，进一步掌握垫绣、轻工棍丝等刺绣针法，并体验在库缎上用麻丝线刺绣；第三期：共4节课，进一步掌握枣花丝、平金、反戗等刺绣针法，尝试在库缎上用苏绒刺绣；2、补花部分——共4节课：第一部分—了解北京补花历史沿革，学习看图纸、描壳、起壳等；第二部分—学习开花、拨花、攒花等；第三部分—学习贴画、锁活及针工打扮活（柳、坝、套、绣等）3、堆绣部分——共4节课：第一部分—堆绣入门基本技法——平面包花；第二部分—多层次需褶皱处理的花样制作；第三部分—做胎后覆盖面料拨制及退壳拨、叠布等技法。四、上课方式：每周1-2次课，每次课3-4小时；共20次课。第一阶段课程共6节，于6月9日正式开课，内容为28种基础针法及针法在作品中的应用：第一节 首先要教给大家的针法有 1）平绣 2)柳绣 3）打籽绣 4）缉针绣 5）抽丝勒边第二节 针法有 1）硬勒丝边开光 2）影绣 3）反影绣等第三节 针法有 1） 盘绣 2）绕针绣 3）羽毛绣 4）套花 5)套叶 6)山子形边 7)三针牙边第四节 针法包括有 1）戗针绣 2）辫子绣 3）掺针绣 4）绗针 5）穿蚂蚁趟 6）坝针等第五节 要学的针法有： 1）垫绣 2）椒眼 3）轻工棍丝第六节 针法有： 1）缉网丝 2）干扒丝 3）抽丝扒眼 4）川花边运用以上针法制作手帕、盘垫、小壁饰等应用作品。五、招生对象：中国传统手工艺爱好者六、招生人数：不超10人；七、学费——每人6800元；（不包含材料费）报名链接：八、上课地址：慢生活拼布教室—北京朝阳区东大桥路8号SOHO尚都南塔四层2439；九、重要提示：1、因本课程是郎莹老师第一次正式对外招生授课，目的是希望能将中国传统刺绣、补花等技法推广和传承；本次授课内容较多，时间比较紧，为系统研习课程，参加者务必按时完成作业，方可保证学习进度；2、参加者要保证出勤，因偶然原因缺课者，必须接受老师补课；3、开课后，因个人原因不能如期参加全部课程者，学费一律不予退还；4、从6月9日开始第一节课，遇法定假日或其他原因需调整上课时间，会提前通知；5、按老师要求完成全部内容（包括结业大作品），方可获得郎莹老师颁发证书，并获得教授相关课程内容资格。联系咨询方式：电话：010-59009871 13810477847新浪微博：@慢生活拼布微信号：Mpinbu (或查找13810477847)慢生活拼布教室：北京朝阳区东大桥路8号SOHO尚都南塔四层2439可从百度地图、高德地图中搜索“慢生活拼布”寻找最佳路线；地铁六号线到东大桥站下车，出A口向南300米即到；或者坐公车120、126、43、403到芳草地下车。
