5984	【留学讲座】VO5艺术留学免费辅导开放日，现场免费助学名额等你拿！	VO5艺术留学免费辅导开放日就在5月24日，我们等你来！近年来，越来越多的艺术类学生想出国深造， 出国留学已经成为了未来大学生选择出路的重要项目之一。但是，对于这条路，向往的人多如过江之鲫，真正了解的人却并不多。为了给广大学设计的同学，一个完美的规划，为大家的专业做一个明确的指引，VO5特别开放日，我们的专业老师以及从业十余年的艺术留学专业顾问、语言培训导师、还有成功拿到OFFER的同学在这里等你！不知道哪个国家适合自己？不知道哪个学校专业最强？学费问题解决不了？语言成绩迟迟得不到提高？零基础、转专业感到迷茫？。。。。。。。。。。。。。。欢迎同学们带着你各种疑问，带着你的作品，带着你的梦想，你的执着，你的热爱～～来参加VO5艺术留学免费辅导开放日24日你有任何专业问题，申请问题，生活问题，语言问题。。。。。。我们无偿为您解答！无偿评估您的能力！选择最适合自己的院校！最适合自己的专业！同时，我们当日还有2个免费助学名额送出，只要经过评估您的能力达标，我们即有免费留学辅导课程和服务赠送！承诺100%拿到中央圣马丁、帕森斯艺术学院等顶尖院校offer！要求：参与评估学生需要携带个人作品、语言成绩单等材料，详细请咨询客服索要表格进行填写和反馈。再次，特别的，祝贺VO5的同学们，2014你们获得了呼吸新鲜空气的权利; 为了未来，为了自己，你们成功了，感谢你们给VO5的惊喜 ;快乐是自己创造的，爱你的人，为了你的快乐而快乐，而你有义务自私的快乐下去;         VO5很快乐，我们获得了，说VO5是北京第一的权利; 2013届VO5艺术留学机构42名同学，已有3 8人收到近120封录取通知，近10人次获得奖学金共计20多万美元，300%------OFFER；通过率 3 8人------120封录取通知书。活动性质：免费留学交流会活动时间：2014年05月24日14:00-16:00活动地址：北京市朝阳区百子湾路苹果社区北区A2-7活动针对人群： 1、2014年10月前有留学面试计划。 2、有出国留学计划的，有制作过作品集，需要短期内提高作品集品质的学生或想要为毕业创作寻求指导的艺术类本科学生； 3、有出国留学计划的，想要进一步了解各院校的作品集要求和录取面试标准的同学。 本活动人数有限，为了提前给大家安排位置，请大家提前电话预约或QQ预约。拒绝空降喔 全国免费预约电话：400-888-1864 预约QQ： 356160876 服装资源共享群： 9031756 申请免费助学名额，参与评估学生需要携带个人作品、语言成绩单等材料，详细请咨询客服索要表格进行填写和反馈。部分案例分享： 维欧国际艺术留学教育机构：北京市朝阳区百子湾路苹果社区北区A座A2-7(今日美术馆旁) 更多活动信息请登录北京维欧国际教育机构官方网站（网址：） 查看
