8533	果陀剧场表演艺术课程｜让我们一起来做戏	爱戏如痴，
有个还未实现的戏剧梦，
想尝试站上舞台，
想了解一出戏是如何制作产出，
想过突破自己在肢体上的障碍，
想挑战自己在表演上的另外一种可能，
想尝试从未触碰过得戏剧领域，
想学习透过戏剧说一个很动人的故事，
想体验戏剧让人痴狂的魅力，
想摆脱过去，认识一个从未有过的自己，
渴望结交戏剧爱好朋友，
果陀剧场表演艺术课程，能满足你的渴望与需求，
戏剧课程中透过肢体、声音、情绪等五感开发的训练，循序渐进的体验何谓「表演」，那「表演」到底是....
「表演对于我是表达的另一个出口」-戏剧班学员 Rae
「表演对于我来说是亲人、爱人、朋友、伴侣、导师。帮住我在生活中更好的感知生活中的细节，治癒我在生活中遇到的问题。所有的付出都是为了与它接近。」-戏剧班学员 水水
「一场大脑和身体的游戏。」-戏剧班学员 丽媛
「表演对我来说是一种唤醒。抛开禁锢，用最直接的方式，去真看真听真感受。视线、肢体、声音、情绪、玩味一切可能。」-戏剧班学员 Joyce
「表演对于我来说是用身体写一首诗，当语言在舞台上破碎的时候，身体就开始说话了。」-戏剧班学员 智叶
那「表演」对于你来说是？
如果心中还没有答案，欢迎来参加「果陀剧场表演艺术课程-基础戏剧表演班」。
如果心中已经有点答案，上完「果陀剧场表演艺术课程-基础戏剧表演班」后，会有更不同的感受！
关于果陀剧场表演艺术课程
果陀剧场迈入第26年，累积丰富的演出、教学经验，从台湾专业的戏剧制作，挑选最优质的师资，搭配最严谨的课程安排，透过专业剧场工作者们带领下，让一般社会大众能深入体会剧场的奥妙，培养并赏析戏剧艺术的观念，让表演艺术自然地成为日常生活。
关於果陀剧场
＊为台湾地着名大剧团，每年演出场次皆为全台之最。
＊自1988年到2014年，26年来已推出了67部以上作品，走过台湾各地，到过北京、上海、杭州、广州、南京、香港等……远征至纽约、温哥华等地，足迹遍布世界40多个大小城市。
＊创作内容包罗万象、但创作的信念只有一个：就是与每一位看戏的观众分享舞台上的美好世界。成果优异的创作成绩让果陀剧场跃升为台湾现代剧团的领导品牌。
＊知名合作艺人有：蔡琴、金士杰、屈中恒、赵树海、郎祖筠、李立群、顾宝明、张雨生、唐从圣（从从）、陈志朋、黄韵玲、黄小琥、卜学亮、天心、江美琪等。
【北京】基础戏剧表演班
1.课程时间：13堂课(包含最后一堂呈现)，共40小时
2.招生对象：16岁以上，没有职业限制，表演零基础、没有舞台经验者都可以报名，只要你对表演有兴趣，带个敞开学习的心，接受未知的挑战！
3.收费标准
收费标准：4000元（100元/小时）
巨幅优惠（2014年11月30日前报名）：3300元
双12优惠（2014年12月12日前报名）：3500元
4.招生人数：小班授课，26人。
5.上课地点：77文创园排练厅（东城区美术馆后街77号）
6.上课时间：2015年1月2日至11日（工作日晚上19:00-22:00，双休日上午10:00-13:00及下午14:00-17:00）
在过程中透过戏剧性游戏调节身体性动作，并以暖身消除紧张，稳定情绪，加强知觉。
此外，更经由扮演角色，在引导下共同完成一个小型演出，以建立互信与自我控制之能力。课程详情：请关注百庭文化微信（微信号：baitingwenhua）
