5992	【悠然•古琴共修】徐子靖山长周日古琴共修 西四	子靖山长，习琴11年，广陵派入室弟子。常年穿汉服束长发，弹高山磅礴大气，弹流水委婉绵长。对古琴有自己独特的认识和见解，擅古文懂绘画，博才多学，于世理人事甚明，古琴尤甚。 〓时间〓：每周日下午4点到6点〓地点〓：西四北二条胡同21号计华商务楼一号楼7401 东篱书院 〓联系〓：御姐莫邪13691412532 古琴QQ群 331011047 〓费用〓：30元 〓路线〓：地铁4号线西四a口北行百米左右进西四北二条胡同21号计华商务楼一号楼7401*(看见大树就到了 进院左右四层的楼)。22, 88 409 623 105西四路口北下车进西四北二条胡同 由于情况特殊，悠然专门设立了古琴漂流计划，用于解决新手无琴的问题  ，有问题可联系：御姐莫邪13691412532； 除共修费用外，古琴搬运费用30元/张，需要的童鞋请预约 @御姐莫邪长期学习请尽量漂流古琴，让更多同学有机会学习。  悠然的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大。 在我们的心目中，共修活动应该是这样的：招募活动→确定种子小组成员→统一授课。 实际上，共修活动是这样的：活动（十个新人）→第二次活动（八个新人，两个老人）→第三次活动（四个老人，六个新人）→第四次活动（六个老人，四个新人）→∞ 书法/古琴/洞箫/篆刻/太极老师对此的应对对策是，单独指点式：因材施教，单独指点，每个小组成员都是手把手的教，所以，进入小组早晚基本没啥区别。欢迎新老同学
