5993	势不可挡！张根硕2014亚洲巡回粉丝见面会 北京站【延期】	欢迎关注永乐票务豆瓣小站：不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 势不可挡！张根硕2014亚洲巡回粉丝见面会 北京站时间： 待定场馆： 万事达中心（原五棵松体育馆）门票：380(看台)  580(看台)  880(看台)  1080(看台) 1680(内场)永乐票务在线订票：电话订票：4006-228-228他在自我介绍的时候说 ：我爱的是女人、你很漂亮、大家好开玩笑的时候喜欢说：我很帅、我很棒、真的真的、假的卖萌的时候喜欢说：冰激凌有吗？我要冰淇淋~演唱会上说：快点快点.我爱上中国了，我爱上你们了他说：Fans是他的动力，力量的源泉他爱用眼线笔，热衷敷面膜他的鳗鱼说：即使很危险，但我仍愿为他赴汤蹈火他就是张根硕5岁就以童星身分出道 出演了多个广告及参与儿童模特工作2001年，与BoA一同拍摄了SK电信的电视广告而声名大噪。2009年，与朴信惠共同主演SBS《原来是美男》，在全亚洲造成很大的轰动，他也因此踏入顶级韩流明星之列。2010年《玛丽外宿中》更是巩固了其亚洲人气2011年，他在日本发行的首张专辑《Let me cry》，成功夺得ORICON公信榜冠军，成为在日本第一位出道就拿到ORICON公信榜冠军的海外歌手，创造亚洲新纪录。同年举办个唱“2011 ASIA TOUR（亚洲巡回之旅）”，席卷包含中国大陆、新加坡、香港、泰国、马来西亚、中国台湾在内的6个国家和地区，所到之处都掀起阵阵热潮。注意事项注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
