6631	2014年秋季LEAD阳光创意表演课&舞蹈课招募	论坛回复：
两个项目点         开课时间
东坝社区表演课     周六下午14:00-16:00
定福小学舞蹈课     周六上午9:30-11:30
东坝表演课从舞蹈动作起步，经过肢体表演体验、即兴表演转换，眼瞅着我们已经陪伴孩子度过了整整一年时间。经过不断地尝试，终于在2014年秋，我们打算正式开战！
课程目的：1、让我们的小小演员开始面对自己的专业，吸收更多来自表演的精髓；
2、激发创意无限，真正爱上表演的乐趣；
3、通过戏剧形式也希望能化解他们这个成长时间的敏感期。
主讲2名：@小ta、@圆心很nice 及未来想培养的多名（你、你、你……）
助教已有2名：来自东坝社区招募的两名大学生志愿者，
一个据说是敢于癫狂的男助教，
一个据说是戏剧专业背景的（嗯！我们这些不专业的撞枪口上了▄︻┻┳═一…… ）
课程人员需求： 性格喜庆的。。。就是不要比孩子们还害羞的，很简单吧？
课程面对年级：3年级以上
一、第一节课 创意表演家
（一）第一课时：破冰+体验+制定规矩
（二）第二课时：创造力体验
二、第二节课 感官记忆（歌路营培训的创可乐课程第二单元-奇妙感觉屋）
五种感官：视、听、嗅、味、触
（一）第一课时 视、味
（二）第二课时 触、听
三、了解自己、了解他人（角色互换体验）
（一）第一课时 你眼中的别人VS别人眼中的你
（二）第二课时 变装世界（这是东坝已经跟随我们一年的孩子特别要求的，主要是男孩女孩8、9岁敏感期到来，诶）
四、 小小设计家
（一）第一课时 剧本创作
（二）第二课时 广告狂人（创可乐5.2）
五、旧物换新颜（创可乐第九单元体验，严重需要动手能力强的小伙伴啊~）
道具制作
六、表演赏析（先观影，再选择！）
投票选择最想演的一部戏，人人参与进创作，可以延伸
第七——十节课 排练选择好的内容，会采取第一课时深化一些表演技巧内容，第二课时分组排练。
特别说明：以上只是未成型的课程大纲，如果你有更好的建议，都热烈欢迎来现场莅临指导哦！
报名联系方式：论坛回帖或直接联系小塔君手机I五八I零33I634
绘本阅读表演Q群号：119583794（请论坛注册后加入，说明：阳光Id）
定福小学舞蹈课
项目负责人：立夏 I85IO06853O
