6022	CUPCAKES 1对1 DIY教学	我们的烘焙DIY活动在豆瓣平台已经举行了两年，广受豆友们的欢迎。佳节或者派队，除了制作传统蛋糕，CUP CAKE也开始接受预定啦！！！ 不管你是想自己做，还是想定制带走，都可以！ 别怕自己不会做，我们会教给你！ 送给朋友一份你做的CUP CAKE，比在蛋糕店买来的更有意义。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－ 注意： 1.这是个1对1活动，每天来现场跟你诉求情况一致的朋友会有许多，为了保证质量，请提前1－3天给我们打电话预约制作时间，这是个基本程序。我们会尽快为大家安排，谢谢各位童鞋理解。预约电话：18911006178 。2.请电话预约成功后，使用支付宝预付50元定金，因每日订单数量及员工成本考虑，口头约定不与保障。   －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 定制CUP CAKE的品种及费用 此价格包含12个蛋糕 *抹茶 175元（宇治纯粉特价） 香橙 155元 柠檬 165元 薄荷 165元 葡萄 175元 巧克力 175元 杏仁 175元 红梅 195元 蓝莓 195元 椰子 195元 咖啡 195元 红丝绒乳酪 255元 注：如果你只想定制成品，并不是来自己DIY，基本口味为15元每个起价，可按照您的要求制作，欢迎你电话咨询 18911006178。 —————————————————————————————— 说明： 1.此活动已包括原材料。适合有一点烘焙基础，但缺乏场地及工具等条件的朋友。 2.如果你是0基础，我们可以带着你一起做，你能看到全程演示，并且可以动手参与期间相对简单的环节，包括配方及原理。请注意，在2个小时之内把你培养成一个初级烘焙师是不现实的，但我们保证你会喜欢上它。 3.这是个带有教学性质的互动活动，尊照大家的生活习惯，可以允许限带一名伙伴参加， 超过两人的超出人员要增加费用，望理解。 4.跟街边蛋糕房相比，原创及现实体验，是你参加本活动才能独享到的价值与乐趣；另外我们确保原料的环保与健康，没有毒副添加剂。做过饼干的童鞋都知道，超市里500克安佳黄油的价格可以买到市面上好几斤成品饼干，这就是两者的区别。 —————————————————————————————
