8589	Flamenco骨灰级人物La Tati 北京大师工坊！	出身自马德里Rastro区的La Tati在弗拉门戈界无人不知。她六岁习舞，十二岁作为独舞舞者在马德里著名的弗拉门戈演出场所Zambra登台表演。半个世纪来，她的弗拉门戈舞蹈遍及欧美各国，她不仅和弗拉门戈顶级大师Paco de Lucía, Camaron de la Isla, El Lebrijano, Niño Ricardo, Fernand Bernarda de Utrera，El Güito 等一同合作演出，众多爵士音乐家也与她合作过，其中包括Ella Fitzgerald,  Duke Ellington,  Ray Charles 等等。她的血液里沉淀着吉普赛的历史和文化，无数人受到她激情的感染而进入到弗拉门戈的艺术世界。
La Tati也是西班牙首都马德里最著名的弗拉门戈学校Amor de Dios的金牌教师，学校荣誉墙上有很大一部分展示的是她的照片。多年来，从这个学校走出无数优秀弗拉门戈舞者，活跃在世界各个舞台。
经过数次赴马德里观摩协商，Casa Flamenco最终和La Tati达成一致意向，在2015年1月12日至18日期间，邀请La Tati在北京举行一次大师工坊。
这是一次不容错过的弗拉门戈大师工坊。无论你是满怀激情刚开始计划进入弗拉门戈的爱好者，还是付出多年汗水，仍在突破瓶颈状态的有经验舞者，都会在她的课程中得到满意的解决。在课堂上，她唱念坐打，样样全能，任何不正确的声响都逃不过她敏锐的耳朵。La Tati像是一个富有经验的引导者，塑造出你独特气质，抹平你所有缝隙，开启你内心动力！
本期弗拉门戈大师工坊日程及收费：
周一至周五晚间两个课程
A 弗拉门戈舞蹈技巧课  （适合所有级别）
19:00-20:00    
B SOLEA编舞课 （中级）
20:00-21:30
周六和周日下午两个课程
C TANGOS （适合所有级别）
13:00-15:00    
D BULERIAS （中级）    
15:00-17:00
收费
A 1100/5次课
B 1800/5次课
C 900/2次课
D 900/2次课
A+B=2600
B+C=1600
A+B+C+D=4000
本次大师工坊全程专业弗拉门戈琴师现场伴奏，课程结束时会举办一次弗拉门戈现场演出派对。
报名及课程咨询请加微信号：casaflamenco
email: flamencobeijing@gmail.com
Tel: 010-85321915
位置有限，额满为止！
