15688	{星相} 塔羅占卜公開課 - 浪仁老師	預早報名費-支付宝 60
空降 200
他是否真心的喜歡我？我該怎樣對待這關係？
這份工作是否適合我？我會否多等待？
機會來了？我可以怎樣選擇？
遇見他的機會來了，今天發展會否順利？
看看 過去-現在-未來，
了解自己的 感情 事業 和 未來。
 { 引言 }
塔羅占卜可以預測"事業運" "感情運" "國運"，讓你趋吉避凶，掌握命運。
談事、創業、談朋友，出門前翻一翻塔羅牌，結果馬上出現。
在課程中，學生透過占卜案例和實戰去了解和應用這門進口的高等技術。
在學習塔羅的過程中，人類正在開發潛在的預知能力。
{ 塔羅兩大功能 }
一. 能知過去未來，為未來作有效準備！
二. 和心靈直接溝通(治療)了解、分析和解除心理矛盾阻障，重得快樂。
三. 占卜對事情分析(預測)預知未來、分析問題、建議選擇。
 { 你能獲得 }
浪仁老師給你的人生引路，親自傳授占卜絕學，學會趋吉避凶。
你將會有全面的預測能力去把握未來，預測"個人運勢"、"特別事情"、"社會動向"的發展。
你可以成為職業塔羅占卜師，收費作駐店及預約占卜服務。
你將會更了解身邊朋友的運勢，更為社會上知名人仕提供咨詢。
這是塔羅專業課系列的第一節公開課，你會享受PPT美觀教材、實物展示和真人講解。
活動一開始，會有互動環節，用單牌占卜去解答兩位來賓的問題。
首先，我会講解如何辨認和應用塔羅牌，然後，分享獨家占卜案例。
公開課結束前報名，你可以取得【預早報讀】的100元優惠。
活動以外，老師平日提供命盤解讀、塔羅占卜及面授課程。
{ 第一節公開課 }
//塔羅互動//
//塔羅功能//
//塔羅牌系統//
//分享案例//
//互動交友//
{ 塔羅專業課系列 16小時制  }
I  ：功能。案例分享
II ：命卜種類。簡易占卜。謬論
III：歷史。顏色學。數字學。身心靈。四元素
IV：大牌講解
V ：小牌講解
VI  ：牌陣與問題
VII ：實戰
VIII：直覺練習
全程PPT課程，包括實例分析，真人講解示範。
同時，可選英語模式互動上課。
{ 講師背景 }
北京唯一香港星相大師
北京唯一面相學講師
北京舉辦活動最多的星相講師
精通東西方星相學者
全職教育及星相從業者
筆名浪仁，香港美藉華人，出生於Florida USA 。於美國專修塔羅占卜，星相研究及服務達五年以上，專長是塔羅、面相和八字命盤，提供培訓和咨詢。2008年開始於公共場所提供塔羅占卜，自2013年在北京開辦五期面相班，2014年開設命盤解讀服務，能預測過去及未來之財運、桃花運，現存命例一百多個。2014年開辦塔羅課程。浪仁老師面授學生已達四十人以上，學生年紀18至40歲，實行有教無類。國學基礎源於香港名師余中哲、馮智翔和羅量。
公開課報名方法　
1）短訊
2）60元 報名費 至支付宝 dc@madeinhk.org　名字：丹尼
3) 報名額滿，馬上開課！周六 630PM 
有誠意想學習的，請你報名留位，機會不留人！
------------------------- 
參考文章
塔罗牌圖像占卜的理論
人的「意志」「念力」「精神力量」是可以改变一些实质世界的随机结果和物质排列，比如影响塔罗牌排列结果。事实上，抽牌者内心的喜怒情绪坦白地反映在随机的抽象图案。而这些讯息会给问者明白事件的因果生灭而得启发，人的心灵成长同步起来。塔罗占卜结果是「心灵反映」和「预知未来」。而技术上，涉及到一位问者改变「牌图排列」，让一位贤者用「悟性」去解读启示。 
時空概念
「问卜占星算命看相」都是涉及「超时空」讯息的破解。人在「时间」和「空间」的交差往往带来预测的讯息，而讯息「象」可以出现於随机秩序「塔罗牌／易经卦」、发问者的时间「奇门遁甲．时辰」、问者的面部表象「面相气色」等等各方面。抽象来说，在事情发生后像按一按时光机资料库，某讯息柜就会跳出，再看看问者能从中明白多少，讯息也因应时间和空间的变动而消失。 
超自然的訊息
人的「念力」可改变「实质」世界和「精神」世界。在物质世界，人可以抽籤、投银、抽牌而得到启示；在精神世界，人可以主动闭眼去意识身边的讯号或灵感，或很多时候自动地收到零散的预感或先兆。例子一，特别容易听到较多女性自称先天有预感；例子二，有些人会进入潜意识去感应别人的心灵讯息。人的「念力」和「悟性／感应力」同步被陪养出来，这样，人可以不用再依赖塔罗工具去得到启事。 
{ 香港面相學 官方網頁 }
{ 塔羅占卜 官方網頁 }
浪仁星相館 Ｑ群#298162145(注明豆瓣) 
(来自：http://www.douban.com/event/23671500/)
