8597	【讲座与论坛】形象之路与绘画的觉醒	【活动介绍】
一场从形象出发讨论绘画问题的对话，一场关于绘画本体问题的论坛。策展人戴卓群将立足两个论题讲述他对当下绘画问题的观察与思辨：第一，借形象回应当下绘画实践与中国绘画传统的关系；做为延续千年的一种自给自足的绘画体系，中国古代绘画史既没有写实传统，也没有抽象传统：以形写神，以物载道，都是从具象和形象出发，绘画的本体始终未曾因外部因素而被撼动。第二个要讨论的问题是，近一百年来绘画所面临的大变局，尤其是西学东进和沦为工具化的双重冲击对今日绘画面貌的影响。之所以将两个问题交错讨论，目的在于打破所谓传统绘画与当下绘画的人造藩篱，以形象做为切入口，直面绘画本体问题。
在本期讲座中，UCCA还特别邀请到艺术家余友涵、王音与谢南星，共同展开关于当下绘画问题的探讨。
【嘉宾】 
戴卓群
独立策展人、艺评人。1981年出生于甘肃，曾就读于湖北美术学院，2007年创办《当代艺术》杂志，历任主编、艺术总监，北京白盒子艺术馆执行馆长。
【演讲者】 
余友涵
艺术家，1943年生于上海，1973年毕业于中央工艺美术学院，现工作生活于上海。
王音
艺术家，1964年生于山东，1988年毕业于中央戏剧学院，现工作生活于北京。
谢南星
艺术家，1970年生于重庆，1993年毕业于四川美术学院，现工作生活于北京。
【语言】
中文
【票务及参与方式】
免费活动，凭票入场。
注意：
*请于活动前30分钟至UCCA前台领取入场券；
*请勿迟到。
【更多信息】
