6720	京城火热的SALSA 舞BACHATA舞免费教学每周二在远东SALSA俱乐部举行	提起酒吧，你会想到什么？                              美酒，艳遇，迪斯科？                                                 都不是，现在最流行的酒吧元素是时下帝都最热火的拉丁风情salsa舞！！！                                       salsa舞从国标拉丁演变而来，没有了条条框框的约束，salsa的社交性能的到了极度的发扬光大，虽然是一种社交舞蹈，但salsa舞一样有各种高难度的造型和不错的观赏价值，零基础的你也可以跳的潇洒自如！瘦身效果尤其显著，好身材跳出来！BACHATA发源于中南美洲，音乐浪漫缠绵，舞伴们身体紧靠，面对面地左右移动舞步，身心协调的互动，二人面对面享受音乐舞蹈的方式，使它成为目前世界上最流行的社交舞之一。 
授课老师：阿东老师，远东魅力舞蹈创办者，国际流行舞蹈协会高级院士兼考官，尚舞杂志salsa特约讲解，清华大学舞协salsa培训教师，IBM,招商证券，工商银行，中国进出口银行等公司舞蹈特聘SALSA教师，十多年的专职舞蹈教学经历，多样化教学方法提升学员的能力，深受好评。 
课程安排：19:00——20:00  SALSA普及班                                                    20：00 ——21;00    Bachata普及班
