15721	【一刻演讲】王云超：为什么要来大城市，它给了你什么？	“北京梦旅人”系列演讲。
嘉宾：王云超 ，"一个"APP当红常驻作者，大冰强烈推崇的北漂青年作家，代表作《日落天通苑》、《轻舔刀头恨，有鬼夜杀人》《我们都曾是一个深情的混蛋》等。其创作的短篇小说曾在“一个”、豆瓣等媒体引起数次轰动，其中《日落天通苑》3天推荐2000次，SNS网站疯狂转载1000000次。 
主办方：一刻演讲、悦读客
时间：2月12日（周四）下午19:30-21:00
地点：东城区北锣鼓巷 郎家胡同1号the other place（安定门地铁站A口向西500米）
人数：仅限40个名额，小伙伴快来报名。
报名，给“王云超”发个豆油，留下自己的姓，性别，和电话号码即可。现场可以与作者亲密互动，并有小礼物赠送。
有人在这里触碰到理想
也有人遇见更好的自己
有人在逃离与坚守中伤怀
也有人随波逐流放逐了最初的纯真
他们有一个共同的名字“北漂”
“北京梦旅人”系列沙龙第一场
“一个”APP当红作者，为你开启北京孤独梦之旅
你的孤独，比这个世界更动人 
(来自：http://www.douban.com/event/23672109/)
