6735	“手冲咖啡体验课”第四季	1.这是你可以独享的一次咖啡体验之旅，我们将在现场与你一起演示冲泡一款精品手工咖啡，品尝的同时，会按不同的诉求讲解一些你需要知道或感兴趣的咖啡理论与知识。 
2.这是个1对1的互动活动，有随意性。我们根本就不是一家以此谋生的咖啡馆，仅是想把团队里积累多年的咖啡知识与经验，通过面对面互动的形式传递给有兴趣学习的人。
因此会特别适合于咖啡初级爱好者。如果你有一点做饭经验或者手工劳动的体验 ，应该知道西餐及他们的饮食文化都并不复杂；同样的，现场展示的成果，可以很容易让你喜欢并步入真正的咖啡世界。 
3.在新的一季里，我们总结了两年来的经验，对内容进行了精化，会有从磨豆机，过滤器，各种滤纸，直至瑞士金，Chemex手冲壶等全套的器具展示和使用讲解。 
4.世界上调制咖啡的数百种方法里面，没有一种是被公认为最好的。每个人都会有自己偏爱的那种感觉。有时，与其说咖啡是一种饮品，不如说是一种生活方式。 
5.手冲咖啡的原理，个人看法在三： 
豆子及器材代表质量； 
手法和耐心决定萃取； 
认真的态度决定品质。 
这就是所谓秘诀，没有其它。 
6. 因有其他工作众多，咖啡客每天仅限接待三组，所以需要请务必提前电话18911006178预约，协调彼此适宜的时间。 （13:30-20:00点）还望理解。 
7.五匚不是通常意义里的小店儿，而是一个鼓励青年进行互动交流的半开放空间，空降往往不能达成您所愿，欢迎提前电话预定，以免影响了您的心境。同时，有计划地安排自己的业余生活，也是我们所鼓励倡导的一种态度。 
——————————————————————————- 
具体介绍： 
1.全程时间一小时左右，我会按你的诉求，讲解展示全套的手冲器材及使用原理。 
2.介绍基本的咖啡常识，解答你最想了解的相关疑问。 
3.与你一起手冲一款标准的精品咖啡，一起分享。 
4.时间为每周二至周日的下午至傍晚，本店不是咖啡馆儿，因目前活动较多，接待能力有限，所以需要提前致电预约一下。 
5.这是个单独的体验式教学活动，区别于其它商务的大众课程。费用为单人98元，如果你人数达到3人以上，或企业用户，更需要提前沟通，单独为你们安排。 
6.电话报名：18911006178.如果你有其他提议，请主动联系我。我们每天要照顾许多现实工作，跟您的空闲会有冲突，特别感谢能够 电话咨询，这样效果会更好。
