6736	五款家用咖啡器具的使用及体验课程	—————————————————————————— 
基本介绍： 
1.这是你独享的一次咖啡体验活动，我们将在现场与你一起讲解如何使用五种不同的咖啡器具，冲泡出适合你在家里使用，品饮的手作咖啡。介绍一些你急于想了解的相关知识与专业常识。 
2.本活动适合于有了一点咖啡馆经历，想尝试在家里自制咖啡，又不明确如何下手的，初级爱好者。 
咖啡越来越成为你周边的一种生活方式，而不是小资的代名词； 它有丰富的文化及内涵的存在，期待着你去了解，近而能真正的鉴赏到它的真谛。 
3.你不太可能在家里复制咖啡馆儿里的情致，作为刚刚入门的咖啡迷，面对那些古怪，新奇又神秘的各种器具，多半会无从下手；如何使用它们制作出一杯香气四溢，而风味又各自曼妙的精致咖啡？哪一款器具更适合自己？现在，让我们一起来告诉你。 
—————————————————————————— 
详情： 
1.全程时间约75分钟，我会按照你的需求，现场讲解展示五套适合家用的器材及使用原理。 
2.介绍基本的咖啡豆常识，简单的咖啡出品分类。（不包括一眼就辨别产地，一口就尝出味道，任何专业都是时间积累起来的） 
3.讲解完毕，可自由挑选两种壶，与你一起手做两款标准的精品咖啡，一起分享。 
4.时间为每周二至周日的下午或晚间，因为是单独教学，并且不对外开放，所以必需要提前打个电话预约，以免冲突或不适。 
5.这是个1对1的单独教学活动，费用为120元/人，为鼓励靠谱，预付的，第二名同行者可以给半价。 
电话报名：18911006178. 
6.目前提供的器具品种：经典摩卡壶，虹吸壶，chemex金品滴漏，法式滤压壶，瑞士金，日本哈里欧手冲壶，日式冰滴。
