6760	坤德女性学院《坤德幸福太太修养班》为您的婚姻保驾护航！火热报名中	• 一人报名 夫妻共修 终生复训
• 婚姻是一生中最大的一次投资
• 婚姻的失败，意味着人生最大的失败
• 女人最大的不安全感是婚姻的不安全感！
• 女人的综合素质决定婚姻的质量！
• 女人成长的摇篮 男人福报的源泉
• 我们靠什么维系婚姻？？？
• 社会道德成本约束力越来越小
• 离婚的社会声誉成本越来越低
• 外部环境的诱惑和攀比越来越多
• 每个人越来越自我越自私
• 海誓山盟的承诺越来越无效
• 婚外情的几率越来越大
• 离婚率不断攀高已成为不争的事实！
• 打一场婚姻爱情保卫战！！！
• 要有未雨绸缪的忧患意识，防患于未然
• 女人比男人更需要学习提升爱与被爱的能力
• 用自我的积极改变去改变婚恋的结果
• 提升婚姻经营能力及家庭领导力
• 成为孩子的榜样和教练，兴家旺族
• 学习家业平衡，保持自尊自立的位置
• 和更多有正能量的女性在一起彼此支持
• 做一个在不同阶段有不同魅力韵味的女人
• 女人结婚后更需要通过学习让自己保值和增值！
• 只有提升自己被爱的价值，让自己内外兼修！
• 只有提升婚姻经营能力，让婚姻和谐！
• 学习为我们的婚姻红袖添香
【课程内容】：
第一阶段：自我察觉和成长
开学典礼；“做好太太”主题班会；
心灵成长；情绪管理，提升自己被爱价值
女性使命；坤厚载物 德高承福
积极心态：自我认知自我修正自我觉悟
第二阶段：婚姻经营6+1
解读男人，认知自我；
两性沟通，婚姻经营；
婚姻危机的处理及夫妻关系调试
女人如何看男人是否爱自己
第三阶段：国学与禅修
学禅的机理与静坐方法
用禅的智慧破译快乐密码
人生三境与女性智慧修炼
易经与人生命运
传统女性文化的传承学习
第四阶段：女性的健康养生；
一个让生命力永葆青春的课程；
一个让您保持健康，远离疾病的课程；
辟谷音乐养生 四季饮食养颜 现场调理
女性疾病及两癌的预防
第五阶段：生活家政艺术
让生活更像艺术，让艺术美化生活
厨艺彰显女人的婉约之美
当代艺术品的鉴赏与投资
家居风水与布置
投资理财的趋势与风险把控
第六阶段：坤德女性生活美学
阐述女人气质，彰显女人可爱！
花、茶、香、书，琴中华五雅道
茶与书中滋养淑雅气质，香与花中修炼格调韵味
用美学的人生态度打造内外兼修的境界女性
第七阶段：坤德女性生活美学
张扬女人美丽，打造女人魅力
量身打造你的形象礼仪让你与众不同
服饰形象、美姿形体、优雅礼仪、化妆造型
第八阶段：瑜伽身心灵三度修炼
瑜伽，是对人生的体悟，对大自然的感悟
有助于清心，怡情，励志，润心
营造“天人合一”“心灵相通”的境界
瑜伽 从内到外调理身心
瑜伽的美容润肤及减肥
第九阶段：演讲口才训练
提高语言组织能力与思维逻辑性，表达自然流畅;
提升语言感染力、表现力，提升沟通能力
调动肢体、表情、语言、语气让表现更开放自如
上台精彩亮相，彰显您的风采。
第十阶段：美丽魅力梦工厂 舞出快乐
舞蹈，改变形体气质。
舞蹈，让我们身心愉悦。
舞蹈，锻炼舞台表演能力
舞蹈，把自己最美的姿态展示出来
民族舞 交际舞 拉丁舞 肚皮舞
第十一阶段：女人的家业平衡
时代女性，家业两难
自我角色定位及转换
做职场中智慧女性
做生活中可爱女人
第十二阶段：花香蝶来毕业典礼
与知名成功女性面对面直接对话交流
盘点分享每个学员的成长档案；
学员风采展示，评选“最美太太”
颁发“坤德好太太”证书 留住美好结业留念
丈夫迎“新娘”夫妻双双把家还
1.为您幸福生活一路保驾护航
2送价值3.98万 “坤德生活美学聚乐部”会籍，享高品质活动
3.送“坤德名媛同学会”会员资格，享受全国各地学员人脉
4.可参与“坤德”合作媒体及“坤德”自媒体的形象展示。
5.赠送每人价值2万元的课程体验卡
6.免费参与“坤德女性文化论坛”“坤德女人评选”等高端活动
7.优先成为【坤德情感互助公益联盟】的志愿者，塑造良好社会形象
8.学员有更多机会与时尚名媛，时代精英女性面对面分享交流。
1.渴望成为一个集魅力、修养、品位，智慧于一身的女性朋友。
2.渴望获得爱与被爱的魅力与幸福人生的太太们。
这里将有千万位如同你一样智慧可爱贤德的姐妹相识相亲相融！
在这个大家庭中，每一个人都在快乐的分享着彼此的正能量和感动！
这是属于我们自己的信心平台和情感释放空间，也是学习的知识宝库
【课程安排】：
课程时间：学制一年12大单元，每月集中授课2天一夜。
上课地点：坤德女性学院北京培训基地/各地游学
课程费用：3.98万元/人（包括：报名费、学费、书本资料费、证书费、教学管理费、培训费），学习期间的食宿费、交通费自理。
报名咨询热线：曹老师：18311139662  010-58422993
