6806	咖啡体验课之“讲解意大利浓缩（Espresso）”	活动介绍：
1.我们设计的初级咖啡体验课，意在鼓励青年人多进行现实互动体验， DIY及1对1 的特色，即是尊享，也是为你创造一个更放得开的学习体验氛围。 
2. 我们不是咖啡馆，也不是饭店，西饼屋，您在豆瓣看到的所有五匚站内活动内容及教学，均源于团队成员个人所长，并以倡导鼓励青年人，多走到现实当中，积极乐活的去实践生活方式，为营建态度。 
3.有关于意大利浓缩咖啡，本课时会介绍到：
a.它的冲制原理，制作方法，饮用品尝的方法及賞味要领； 
b.介绍 Espresso与现代咖啡的关联知识及文化，让你更清晰咖啡馆的一些“基本内容”，从而提高日后品尝及学习咖啡知识的入门能力； 
c.一次上机体验的机会。 
4.课时约45分钟，本内容不是商业课，仅支持1对1独享。并且此活动不支持第二人半价。 价格120元/人。 
5.因其他工作繁忙，每天仅能支持两组；请提前致电18911006178预约，我们很乐于接待您，但空降的情况非常容易扑空，影响您的心情。还请谅解。 
6.本店地址，网页版的地图很准确，也可以地铁2号线到安定门B口出来，南行50步就到我们五道营胡同口了，此时你离我仅有100米了，进来胡同找一下76号，就在铜浮雕墙正对侧白房子。
