6811	【千夜古典舞】10月20日周一晚新开古典舞身韵班	身韵标志着中国古典舞找到了审美支点、文化底蕴与时代精神，填充了肢体功能性训练之外的风格韵律语言，为古典舞的建立找到了重要的美学支撑。
本期课程为保证教学质量，为小班授课，总名额10人（整期名额8人，次卡名额2人）；本期历时6月，共24次课，每周1次课；每次1个半小时，如遇国家法定节假日时则停课顺延，总课时不变；满6人开课。 
上课时间（每周一晚）：19:10至20:40 
上课地点：北京市海淀区中关村南大街甲27号（中央民族大学东门南侧中扬大厦） 
乘车路线：
公交：中央民族大学站下车（路西站），沿着马路西侧直行大概50米，底商为北京银行、邮政储蓄银行那个楼既是中扬大厦 
地铁：国家图书馆站下出（A口）西北口，路西往北直行大概500米（第二个过街天桥处）即到 
课程内容：基本站式与步位，基本手形、手位、手位造型、动律元素。概念：拧、倾、仰；平圆、立圆、八字圆；点、线、面；凝神、聚神、放神。典型动作：如：云肩转腰、风火轮。短句。组合。
课程费用：整期交费：2040元/24次 有效期6月（次卡：单次100元/1次） 
符合如下条件任一即可享受整期1800元/24次的优惠 （三种均需提前至少7天网上报名或电话报名） 
1）通过网银、支付宝或ATM等网络方式提前支付全额学费 
2）双班同时报名 
3）三人及三人以上团购报名 
报名方法：即日起可网上报名，将姓名、性别、年龄、联系方式，学校或单位以及邮箱发送至qianyegudian@126.com或者手机18612610587或加千夜古典舞QQ1345020720登记确认。 
备注：第一次课后不退费，可转让，本期课程可请假（请尽量在课程进行前的至少6小时或以上申请请假，未请假者视为旷课不予补课），缺课的学员请务必在同期内我方指定课程中补上（补课不支持学员自行挑选），当期有效，过期作废。
服装：需简洁、轻便、合身、弹性好、适合运动的服装。鞋：舞蹈练习鞋，俗称猫爪鞋、软底鞋，女生穿粉色或肉色舞蹈练习鞋。
