6830	心理学爱好者的乐园——幸福课	如果用一句话介绍积极心理学，我们可以这么理解：积极心理学就是研究人的优势与幸福的一门心理学学科。
积极I心理学着眼于建立：1、积极情绪；2、积极个人优势；3、积极组织
积极心理学通过三个途径：快乐、参与、意义帮助人们通往幸福和快乐。
而幸福课需要立足于最新的积极心理学研究进展，向人们普及一些经过科学验证的时间技术与概念。
本课程将围绕积极心理学团体活动课操作指南，设计一些列团体活动，在课程上尽可能做到：
1、创意设计活动内容，让参与者获得课程惊喜
2、契合当地文化与现实生活背景
3、对每一节课程致力于培养人们那些积极能力要明确
同时要能接受：
1、容忍课程的不完美之处，承认不存在完美的课程设计
2、灵活教学，小步推进
3、让自己受益，从自己入手开始实践积极心理学
活动安排：每周日下午14:30—17:00
活动场地：十里河地铁站D口南行500米至如意之家公寓南侧一间楼43号五层
活动框架：
技击优势：发挥并利用个人特长
积极情绪：打开快乐之门
积极关系：建立和谐人际关系
积极应对：从挫折中重生
积极成长：激发内在动机、实现目标
积极组织：传播幸福病毒
每一次课程都围绕相应的课程主题设计相应的团体活动，互动体验为主。旨在为大家创在最充实最富于存在感的周末。
活动对象：80、90后
活动交流群：148821258
微  信：aktanzhong
咨询电话：13683604036 熊
