6200	教你如何来社交，你的社交你做主！	在这个后现代的社交时代，你了解生活在你周围的人吗，你擅于和她/他沟通吗？你知道怎样才能够与身边的人长久保持和谐美好的情感吗…如何与人相处的奥妙，尽在“花样年华—你的社交你做主”当中，这，是一个新型的社交Party，这里，有一些经典的社交概念！学习社交技巧，拓展人脉关系，分享职业经验，相识精英友人，凝聚商务资源！曼妙音乐伴随您！海归联盟拟定于8月2号，特别为海归联盟的精英友人们拓展人脉，共享资源而举办一场特色主题联谊，活动流程如下： 活动准入人数：60人 本期采取AA制：100元/位 活动场地规格：CBD商务区高端会所 晚宴规格：精美中西餐自助，多种红酒果汁任选 参加活动友人概况：投行董事长、传媒集团独立制片人、亚太经济合作中心主任、国际艺术品资产市场部总监、通信技术有限公司董事长、珠宝公司市场总监、房地产公司董事长、证券公司总监、传媒公司董事长、北京大学教授、杂志社总编辑、CCTV主持人、影视演员等各行业精英 服装要求：请各位男士、女士均着正装出席，中场休息之后为大家准备了精美晚宴 16：00—16:30签到入场仪式 17：00开启新型经典社交模式17：30主题聚会中场休息，各行业友人自由交流 18：30晚宴开始 20：00各行业朋友进入深层沟通模式21：30本期活动结束 报名方式： 豆瓣网上直接报名 微信：haiguilianmeng2010 邮箱：haiguijob@sina.com 友情提示：由于本期为公益主题联谊，报名人数众多，请各位准备参加的朋友们在报名截止日期前抓紧时间，提前报名。为确保每期主题沙龙的举办质量，将采取严格按照提前报名制度控制参加人数，不接受空降，工作人员确认各位朋友报名成功后，将会把具体活动时间及地点以微信形式提前通知到各位获得参加本次活动资质的朋友们。报名时请您务必填写好即时联系方式，以便由于天气原因活动进行调整而得到及时通知。
