8745	【活动主题】美女精油指导师多特瑞家庭理疗级精油课程分享会	【活动主题】美女精油指导师多特瑞家庭理疗级精油课程分享会
【活动时间】2014年12月15日 星期一 晚7点-9点
【活动内容】Doterra多特瑞天然保健、自然理疗法。如何采用天然安全、质量纯正的Doterra理疗级精油产品帮助家人的健康生活。
【分享主讲】沐沐，多年致力于品牌管理和整合营销传播咨询工作，曾服务于多家500强企业和上市公司。是把多特瑞精油品牌介绍和传播到中国本土市场的成员之一。
【活动地点】时尚环保联盟垃圾换有机社区中心
【详细地址】北京市朝阳区广渠东路33号百子湾东里沿海赛洛城416-3底商
【问路电话】010-87727122
【敬请注意】由于活动场地有限，报名限额20人；谢绝空降，谢绝一个报名出现多人情况，以免出现没有座位招呼不周现象请多谅解!!!
【活动费用】免费
【活动奖励】参与沙龙，并如实写出对活动的完整评价（不低于100字），配图9张，发布在个人微信、微博等账号，并获得10个以上点赞评论转发等互动，即可获得活动礼品。
dōTERRA这个词在拉丁文的原意就是“大地的礼物”。
dōTERRA精油是来自美国的纯天然通过CPTG认证的专业调理级精油。
多特瑞精油介绍
                          －居家必备良伴
        如果要您在家中准备各种常用精油，好面对身体不适的情况，您不免会质疑说：“医疗体系完整，而且看诊费用又便宜，为什麽还需要花钱添购精油呢？”，但生病是不看时辰的，当三更半夜急症来时，跑医院挂急诊总是麻烦事，况且即便是看门诊，您信赖的医生，通常都门庭若市，不难想见各种病菌与病毒弥漫诊间，让抵抗力已然下降的病人病情雪上加霜。再者，当求诊者大排长龙时，候诊时间势必漫长，对体力衰弱的病人而言，也是考验。当然，最重要的是，80%的疾病是感染药物无法消灭的病毒所引起，但却有相当多的研究显示精油足以穿透细胞膜，而轻易杀死各式各样的病毒。精油是由植物的种子、树皮、树干、树根、花卉和其他部位所提炼而得的自然萃取物，事实上，精油就是植物的免疫系统，本身俱有杀菌的功效，将它萃取出来后，当然也保留了卓越的抗菌效果。当人们以各种方式让精油细微分子在体内循环时，就能加强身体的免疫系统，而帮助抵抗各种病菌、病毒的攻击，所以衷心建议您让精油成为您家庭的必备品。如果您对精油并不熟悉，甚至未曾使用过精油，相信doTERRA精油会有令您有耳目一新的感觉。
【doTERRA首席医学顾问希尔博士每日精油使用方法】
        希尔博士传授这个简单且适用于每一个人的每日精油使用方法，每天照着这五项作，你将感受到使用doTERRA精油的立即效果。
1.每天起床时，将薄荷精油及乳香精油涂抹在脚底，可让你完全清醒、精力充沛，做好一天的准备。
2.使用柑橘清新複方精油，或者自行调和任何一种柑橘类精油及净化清新复方精油或保卫复方精油来做薰香，可松弛您的心情，也可保护你的家免于遭受病菌的侵袭。
3.正午时分，涂抹神气复方精油在您的后颈及太阳穴，可舒缓紧张情绪；当然，每当心情感到紧张时，都可以这样作。
4.将薄荷精油和柠檬精油加入饮用水，为身体温和地解毒。
5.夜晚睡觉前将薰衣草精油涂抹脚底可以一夜好眠，或减轻失眠状况
