8757	《手把手教你打造工作型PPT》	每个职场人难逃PPT的魔爪，结项ppt、年终总结ppt、计划宣导ppt、年根儿底下简直是ppt的大PK。当你在演讲台上侃侃而谈时，听众却是昏昏欲睡。为什么别人的演示总有说服力？难道你还有耗费无数个寂寞的夜晚在制作ppt上？你该怎么办？
开Meeting是半睡半醒的，讲PPT是信口胡诌的，秀Presentation是乱捣浆糊的， 回用户Question是圆滑推脱的，最后催款Money是满脸堆笑的……我们都是被PPT绑架的职场人，在无聊的Page Up和Page Down翻页中，在无味的项目编号体文字中，在无趣的淡入淡出动画中，浪费了太多本该呼朋唤友酒池肉林的青春在PPT制作上。
课程性质、任务与目的：
很多人都很纠结如何制作出漂亮的PPT。PPT集软件操作、平面设计、结构布局三方面为一体，我们是否应该掌握这三方面的知识？
从素材搜集到图片处理、排版，到配色，最后的实际工作中的实用技巧。本课程以PPT基本命令操作为根基，覆盖PPT实际工作中需要的主要领域，演练教学、实操训练，让您从“不知道”到“知道”到“做到”，掌握又好又快打造工作型PPT设计制作与演示秘笈。
课程大纲：
一，PPT的简单介绍和制作思路
二，四步教你变身高富帅PPT；
三，四步搞定PPT风格标准化；
四，四步做好段落排版；
五，让你的字体千变万化；
六，千变万化的线条之美；
七，千变万化的表格排版术；
八，用SmartArt图表快速排版术；
九，让你的PPT形状千变万化；
十，千变万化的编辑顶点术；
十一，图片的基本处理；
十二，把图片放进容器；
十三，小图片美化；
十四，图片的配字和加标签；
十五，透明色与渐变色；
十六，图表制作与美化；
十七，换页动画的设置；
十八，简单动画的设置；
十九，五步教你插入多媒体；
培训时间：2014年12月21日  9：00-17：00
培训地点：西城区闹市口大街1号长安兴融中心西楼一层
培训人数：26人（报满为止）
培训费用：100元/人。(包括场地费、茶歇费、资料费、支付宝或微信支付)
报名方式：
扫二维码关注知行互动公益讲堂
1．会员直接到公众号留言报名。
2．非会员通过在线支付报名──点击左下角“阅读原文”，即可在线支付。
如有操作问题请联系知行天使电话：
010-83659929 15779917282
截止时间：12月19日（周五）24:00
温馨提示：
1请准备一份好心情
2知行公益课堂会按时开课，请您提前进入课堂！
3请学员自带笔记本电脑、插线板、鼠标，可现场预装PPT软件
讲师介绍：
刘柯岩
   资深的电脑软件培训师，在首都师范大学，北京城市学院，北京印刷学院，北京工艺美术学校等各大高校教授各种设计软件十几年。
职场困惑，由伙伴们为你支招；
职业技能，随时随地交流学习！
知行互动，国内首个全网络、线上线下立体互动的职场交流学习平台。
关注公众微信号“知行互动公益讲堂”，关注每周精彩课程！
关注公众微信号“知行互动公益讲堂”，和10000位知行伙伴一起成长！
