16947	时代焦点2015年最新美国高中Summer School震撼来袭！	你，
是否想去美国体验别样的高中生活？
是否想在今年夏天度过一个有意义的暑假？
是否在准备申请时，为没有亮眼的活动经历和国际化背景而发愁？
如果你，
正在考虑出国读中学；
希望去纯英文的环境中，提升英语水平、感受美国文化；
想提早适应美国名校的学习和生活，想认识更多优秀的新朋友；
喜欢超越自我，热爱挑战，对新环境、新知识有强烈的求知欲；
向往美国，却不想参加仅以旅游为目的、走马观花式的游学项目。
收拾好心情，到北京时代焦点来一场说走就走的美国高中Summer School之旅吧！
美国高中Summer School项目是主要针对计划申请美国高中的同学们，所特别设置的体验式项目，可以为大家还原最原汁原味的美式高中课堂。暑期课程通常为6-8周，涉及的方面有语言课程，比如ESL、TOEFL、英语阅读、英语写作等，还有SSAT培训课程，数学课程等，通常具有一定强度和难度。
参加暑期课程的优势可不是一星半点儿哦！美国高中Summer School可以让你对美国高中有直观的感受，帮助你确立一个明确的努力目标，并对美国课堂教学进行提前了解和适应，同时也适用于希望大幅提高英语应用能力的同学。另外，美国学校相当看重学生对学校的了解度和忠诚度，提前参加其暑期课程绝对可以增加你的录取几率！
有木有很期待呢？快来看看时代焦点2015年暑期课程都有哪些学校供大家选择吧！
1、菲利普斯安多福学院（Phillips Academy Andover）
2、菲利普斯艾克赛特学院（Phillips Exeter Academy）
3、乔特罗斯玛丽霍尔中学（Choate Rosemary Hall）
4、霍奇基斯中学（The Hotchkiss School）
5、劳伦斯威尔中学（Lawrenceville School）
6、佩蒂学校（Peddie School）
7、莫斯堡中学（Mercersburg Academy）
8、威斯敏斯特中学（Westminster School）
9、韦伯中学（The Webb Schools）
10、北野山中学（Northfield Mount Hermon School）
11、胡恩中学（The Hun School of Princeton）
12、西储中学（Western Reserve Academy）
13、坎特伯雷中学（Canterbury School）
14、考沃尔中学（Culver Academies）
15、主教中学（Episcopal High School）
16、泰伯学院（Tabor Academy）
17、萨菲尔德中学（Suffield Academy）
18、乔治中学（George School）
19、米斯珀特斯女子中学（Miss Porter's School）
20、丹娜霍尔女子中学（Dana Hall School）
21、艾玛维拉德女子中学（Emma Willard School）
22、米的赛克斯中学（Middlesex School）
23、萨里斯贝瑞男子中学（Salisbury School）
24、伍德贝利男子中学（Woodberry Forest School）
25、霍克岱女子中学（The Hockaday School）
26、阿尔克学校（The Harker School）
27、鲁米斯查菲高中（The Loomis Chaffee School ）
28、菲尔中学（Fay School）
29、史蒂文森中学（Stevenson School）
30、怀俄明中学（Wyoming Seminary Prep School）
31、森林湖中学（Lake Forest Academy）
32、雅典娜中学（The Athenian School）
33、皮尔格雷姆学校（Pilgrim School）
已经有许多幸运的小伙伴通过美国高中Summer School暑期课程走入美国顶尖高中啦，你还等什么？
1号小伙伴：马同学  年级：7年级   所在学校：大连市瑞格中学
录取学校： Mercersburg Academy
焦点名师点评：马同学兴趣爱好非常广泛，热爱钢琴、羽毛球等。知识面很广，作为7年级的孩子，已经读了英文原版安徒生童话、美国世界历史等。但是缺点就是他写作能力不是很强，而Mercersburg是很看重申请学生的英文写作能力的，对申请学生的writing sample要求也很高，经过比对了马同学的几篇文章后，最后挑选了一片构思比较出彩的文章，通过我们顾问的引导，在原文的基础上注入了很多更有深度和广度的观点，经过我们润色和修改过的writing sample立马高大上起来。在面试的时候我们让马同学在面试过程把他的优势-钢琴演奏也加了进去，给校方留下了深刻的印象。通过不懈的努力，马同学最后被Mercersburg Academy的Summer School录取。
2号小伙伴：王同学  年级：7年级   所在学校：大连市瑞格中学
录取学校： The Loomis Chaffee School
焦点名师点评：王同学很善于与人沟通和交流，学习成绩非常优异，在学校的国际精英班里一直都保持第一。兴趣爱好非常广泛，热爱网球、羽毛球、Logo Robert，钢琴过了8级、魔方30秒内拼好。但是缺点就是他的很多好的想法没法儿更有深度地表达出来，只是停留在表面上，这在他面试的时候是非常的不利的。针对王同学的这一软肋，我们顾问老师给他进行了2次面试辅导，巧妙的设计了面试的套路，在面试中突出他钢琴、魔方的优势和之前的出国学习经历，体现了其国际背景，在申请前王同学的托福也考到了81分，对申请更是如虎添翼。最终他成功申请到了The Loomis Chaffee School这一顶级名校的暑期课程。
3号小伙伴：姚同学  年级：7年级   所在学校：中国人民大学附属中学
录取学校：Wyoming Seminary
焦点名师点评：姚同学个人阅历十分丰富，游历了加拿大、新西兰、韩国和泰国等国家，这些阅历让他看问题的角度跟他同龄的孩子比起来都与众不同。经过我们顾问的精心辅导后，姚同学的面试表现不成问题。我们担心的是他的英文写作思路，由于Wyoming也很看重学生的写作思路和广度，所以提交的Writing Sample 在很大程度上将影响到申请学生最后能否被录取。姚同学的写作构思不错，但是文章的深度和广度还有待提高，所以通过几次的沟通，把他作文的写作深度做了很大的提升，最后提交的writing sample 既体现了他思维活跃，对问题见解独到的特点，又体现了他对问题分析的深度和广度，最后被Wyoming的暑期课程顺利录取了。
4号小伙伴：张同学  年级：7年级   所在学校：中国人民大学附属中学
录取学校：George School
焦点名师点评：张同学是一个非常自信、阳光的孩子。兴趣爱好广泛，篮球、高尔夫球、舞蹈、音乐、唱歌。但是由于决定参加美国高中Summer School的时间很晚了，当时George School只剩下最后一个名额了，学校在审核了张同学的申请材料之后，决定给张同学一个面试的机会，能否争取到这最后一个名额就看面试的表现了，如何在短时间内能让面试官眼前一亮。经过跟张同学沟通，我们建议张同学把他有代表性的照片都贴在墙上，在面试的时候可以一一把代表性的经历跟面试官分享，实践证明这个构想非常有效，最后张同学顺利抢到了George School的暑期课程的最后一个名额。
5号小伙伴：陈同学 年级：8年级 所在学校：北京市第二中学 
录取学校：Georgetown Preparatory School
焦点名师点评：陈同学此前没有参加过托福等课外英语培训，单词量也仅仅是初中水平。但是陈同学学习积极、刻苦，在时代焦点报名了托福强化班的课程，分数实现了喜人的进步。带着对自己的期望，陈同学申请了GP的暑期课程，希望更多地接触美国文化，与来自世界各地的孩子一起交流。在时代焦点老师的帮助下，他突出了自己语言成绩的优势，最终顺利获得了该校暑期课程的offer。但陈同学的故事到此并没有完结，美国暑期课程生活结束后，陈同学便又来到时代焦点参加了托福全日制一对一培训，最终成功走进了这所曾经他参加过暑期课程，也被称为美国第一男校的乔治城预备高中。
6号小伙伴：陈同学 年级：8年级 所在学校：上海洋泾菊园学校
录取学校：Hotchkiss School 
焦点名师点评：陈同学英语非常棒，又有游泳特长，因此我们就在文书中着重介绍了她强大的英语学习能力，以及她的体育特长，充分展现出陈同学优秀的竞技技能，和她健康向上、开朗活泼的性格特质。我们在2014年暑期为她申请了Choate Rosemary Hall和Hotchkiss School的暑期课程，最后综合考虑选择了Hotchkiss School的暑期课程，通过这个项目她很好地锻炼了与人协作的能力，以及在公众场合展示自我的能力。 
(来自：http://www.douban.com/event/23688312/)
