16948	“关注自我，成长自我” 心灵成长初阶 成员招募	“关注自我，成长自我”
心灵成长初阶
人人都羡慕你事业有成，但你的亲密关系却总不如意……
人人都觉得你俩是神仙眷侣，但是你俩的沟通总是有问题……
人人都觉得你已经做得很好，但是你却总觉得自己做得不够好……
人人都觉得你很优秀，但你却总觉得自己不值得被爱……
人人都羡慕你的工作，而你却一直感觉工作不如意，也许正被公司边缘化……
人人都觉得你善于沟通，而你却无法和自己的父母、孩子沟通？
你是否觉得被父母的婚姻所牵绊？
你是否很难有自己的时间去做自己喜欢的事情?
生活中所有问题的唯一解决之道，就在于珍爱自己。
爱自己，是我们所能给与自己最重要的礼物。
我们每个人心中都有块金表，但是只有当我们沉淀内心，去倾听心中最纯粹的“滴答”声，我们才能找到心中属于我们的那块金表！
认识自我，接纳自我，提升自我，这就是我们对心灵成长的定义。
我们可以用我们内心拥有的力量，去创造和改变我们自己的生命。
一、成长宗旨
   心灵成长小组以个人成长为基础，用分析心理学、心理动力学、家庭系统排列、心理画、沙盘、释梦、意象对话等技术，打开您的潜意识之门，在团体动力的支持下，在尊重和谐的氛围里，在开放安全的交流中，探索未知的自我，让我们更深地认知自我、认同自我，促进自我心灵成长，盛开心灵中那一朵最美的水莲花。
二、成长主线
心灵成长小组以个人成长经历、原生家庭、个人情感、职业规划和职场压力为主线，在马泽中老师的带领下，一起来探索自我。
三、课程收益
1、实现自我价值。通过帮您梳理原生家庭主线、情感主线，更好地觉察自己，处理遗留创伤，帮您实现内心价值；帮您理清家庭关系、夫妻关系、工作中的人际关系与权威的关系，从而提升您处理这些问题的能力，帮您实现现实价值。
2、提高情商。帮助您提升处理自己情绪的能力，提高您的情商；同时，在成长小组中，觉察自己的心理年龄，改善自己内心成熟度。
四、课程对象
心理学从业者，心理学爱好者；有自我探索愿望的公众人士；在情感和人际方面有困惑的人士；希望改善与孩子关系的父母；乐于帮助他人成长的人士等。
五、成长内容（3个阶段）
第一部分　认识自我
第一章 了解自我 我对自己满意么 我的目标在哪里
第二章 语言的力量　心灵运行的规则 改变和自己说话的方式 潜意识的力量
第三章 认识你的障碍 停止一切评论和指责 犯错的感觉导致自卑
第四章 释放你的感觉 用积极的方式释放愤怒 压抑情绪导致抑郁 恐惧之下没有信任
第二部分　接纳自我
第五章 我的压力与动力
第六章 如何爱自己 爱自己的10个方法
第七章 爱童真的自我 医治过去的伤痛 和童真的自我交流 爱少年时代的你
第八章 你的成长 和父母交流 分手和离婚 悠然地变老
第三部分　提升自我
第九章 家是神圣的地方 
第十章 良好的人际关系 相互依存的关系
第十一章 对金钱的看法 满足于自己所拥有的 奉献你收入的10％
第十二章 可能性 过去的局限 对潜能的局限 扩展我们的眼界 集体的意识 我们其他力量　
第十三章　改变 改变需要行动 充满爱的世界
导师介绍
   马泽中，燕园博思心理咨询中心主任，第七届全国优秀心理工作者，2012年北京心理卫生先进个人,北京师范大学心理学博士，北京心理卫生协会常务理事，WMECC催眠治疗师，肇庆工商管理学院客座教授，中国移动集团2010EAP论坛特邀专家，中央电视台《心理访谈》、《发现之旅》特约心理专家，北京电视台《谁在说》、《选择》、《爱情部落格》特约心理嘉宾，贵州卫视《论道》特约观察员，中国教育电视台《超级班会》栏目特约专家，石家庄人民广播电台《心灵》栏目特约专家，旅游卫视《搜索天下》栏目特约心理咨询专家。
课程设置
课程形式：半封闭式的有限期小组，一般8-12人
时    间：2015年4月12日起  每周日晚18:00  
（具体开课时间，请咨询前台赵老师、吕老师）
费    用：3000元，共10次
授课地点：海淀区中关村北京大学南门外北大资源东楼二层1229 
注：成长小组需要提前报名，经审核入组，以款到账为报名有效，谢绝空降。 
课程要求：入组后签署保密协议;承诺尽可能全程参加团体活动，中途退出不退费。
课程咨询
咨询热线：北大总部：13366457155  　010-57297470　　
　咨询QQ：76495047    联 系 人：赵老师，吕老师 E-mail：pkubossxm@163.com 
(来自：http://www.douban.com/event/23688621/)
