6237	古琴系列讲座三：士无故不撤琴瑟—古代文人与音乐	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 古琴系列讲座三：士无故不撤琴瑟—古代文人与音乐时间： 2015.03.07  10:00场馆： 中山音乐堂-会议厅门票：30票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 王建欣天津音乐学院教授，图书馆馆长。笛箫演奏家、音乐理论家。1962年生于天津。1976年考入天津音乐学院附中，1981年升入本科，1985年攻读研究生，1987年获得硕士学位，成为中国第一位笛箫专业硕士学位获得者，并首次成功举办个人独奏音乐会。1998年考入中国艺术研究院，研究方向为中国古代音乐史、琴学，2001年获得博士学位。1995年应邀赴新加坡、马来西亚做为期一年的华乐艺术指导。自1999年起，与古琴家李凤云合作，每年均在北京音乐厅、中山音乐堂举办琴箫音乐会。2002年初，应邀在莫斯科柴可夫斯基音乐学院讲学，同时与李凤云在拉赫马尼诺夫音乐厅举办音乐会。亦曾多次应邀赴美国、日本、韩国、波兰、葡萄牙等国家举办音乐会和讲座。注意事项注：此场演出允许1.2米以下儿童凭票入场。
