8791	【慧明心理内观禅修班】——内观减压课程：寻找内心的安宁和喜悦	由慧明内观心理工作室首席咨询师肖慧明老师带领 ，心理减压，心灵疗愈，潜能开发，修心养性——解脱，自在，脱胎换骨般的喜悦重生！
肖慧明老师
北京慧明内观心理工作室创办人  首席咨询师
中央电视台、北京电视台特约心理专家
众多报纸、杂志心理专栏作者
擅长：婚姻情感问题、青少年成长与亲子关系、职业发展与职场压力管理、性心理障碍、情绪问题、焦虑抑郁恐惧强迫躯体化等神经症性心理问题、创伤障碍与危机干预治疗等。
咨询理念：无为
 【我们为什么要内观禅修？】 
1、提升领导力：内观禅修可以帮助职业人士超越知识局限开发内在智慧潜能，用智慧解决职业发展和企业管理中出现的各种问题和困惑，使领导者更具有爱心耐心包容心，提升领导者的人格魅力。
2、情绪管理：内观禅修可以帮助我们调整情绪，从内部化解由于婚姻情感人际关系或工作职业压力等原因引起的愤怒，焦虑、抑郁、恐惧、强迫等情绪问题，根治失眠，成为情绪的主人。
3、养生健体：内观禅修可以治疗各种身心疾病，包括心脑血管疾病，各种慢性疾病，心因性疾病，躯体化障碍，溃疡性疾病等，使气血畅通，身心通透，精满气足，美容养颜
4、心灵疗愈：内观禅修可以帮助我们疗愈身心，解开心结，放下过去，也不担心未来，活在当下，能举重若轻地应对各种心理压力，平衡好生活所赋予的各种关系角色（婚姻情感亲子关系职场人际等），拥有成熟完善的心灵。
5、提升幸福感：内观禅修可以帮助我们完善自我，开发潜能，拥有智慧和爱的能力，达到气定神闲的生命气质，心灵如莲花般出污泥而不染，回归孩童般纯净快乐的内心世界，拥有圆满幸福的人生。   
【慧明内观减压课程特点】
     慧明内观禅修（内观整合疗法）理念：道法自然,阴阳合一。通过内观体悟，快速到达症状表现，堪破障碍，直达慧根，化解自我执着心、比较心与妄想心，从而整合内心分裂与矛盾，解脱心理痛苦。时程短，见效快。学习内观整合治疗方法最大的不同就是：你不仅学会一项心理治疗技术，更重要的是你自己人格的成长，并成为拥有智慧，爱和幸福的人, 整个学习过程亦是身心灵的修行过程。
【报名对象】
希望探索生命真理、身心灵整合完善，修心解压的社会各界人士；正在执业的心理咨询师或准备成为心理治疗师助人自助的专业人士。
【慧明内观禅修活动内容与形式】
     通过将意识向内观照，学会自我觉察，了解我们真实的自己，从而整合身心灵达到内心自我的成长，进而发现被我们失落的与生俱来的智慧与爱。                                                                                                                                         
     全程以禅坐方式进行，要求来访者穿宽松衣裤以盘腿方式端坐蒲团上，由于盘腿时间较长，可能会出现身体各部位酸麻胀痛等感觉，但不要回避，这正是心灵成长剔除身心烦恼的必然过程。
【培训目的】
    让关注自身人格完善，关注身心灵整合平衡、解脱身心烦恼的社会各界人士学会一种科学的自我调节方法；使有志于做心理咨询师的学员能运用内观整合技术进行自我成长或为来访者解决心理问题，包括：婚姻情感咨询、亲子关系咨询、情绪管理咨询、人际职场问题咨询、神经症治疗等
【学习方式】禅坐式请穿宽松衣裤，内观静心理论技能实修三位一体式培训
【时间及费用】
内观沙龙体验班：小班3---10人，100元/三个小时/人，每月第二个周日下午两点到五点。
1，一对一内观禅修班：10000元/天（提前两天预约）
2，团体禅修基础班：小班3---10人，1800元/两天/人，每月第三个周六日。                     
以上各班上课时间均为：上午9—12点，下午2—5点（含一对一）
沙龙及课程请提前报名，谢绝空降。
【内观地点】北京市海淀区蓝靛厂南路玲珑花园
【联系电话】010—88154302   010—62031655    13240278638    
【公司网站】
【肖慧明老师心理内观禅修班详细内容介绍】
【肖慧明老师新浪博客】
