8802	[销售论坛]之人与人之间的关系	人与人之间，到底存在怎样的关系呢？古人以礼相交，现代以人际关系来界定。马克思曾经也说过：人，是一切社会关系的总和。那么，无论是人际关系也好，还是社会关系也罢；都给我们呈现了一个问题：人与人之间关系的错综复杂性。我们与父母是什么关系？与伴侣是什么关系？与客户是什么关系？与老师是什么关系？与朋友是什么关系？也许，我们从未停下来思考过！
正因为我们没有对看似平常的人与人间的关系，进行思考和梳理；才导致我们在处理与别人的关系的时候，发生了错位。销售，其实就是一个如何界定与客户关系的过程；销售的成功其实就是处理人与人之间的关系的成功。那么，我们如何与人发生关系？发生什么样的关系？如何与人维持关系？维持到什么程度？
本期销售论坛，将为大家带来：人与人之间关系的本质，如何与人发生关系，人与人之间关系的五个层次。这里，文化宗师将为你的生活和工作指点迷津，开启你的销售智慧。
『论坛特色』销售•战略•视野•思维•传统文化
『论坛嘉宾』 复成•允文；先生出身书香门第世家，自幼受家族传统私塾及琴、棋、书、画的熏陶和教育，中国民营教育培训企业的著名导师级讲师之一、中国旅游专家之一、创办中国游学行业第一人，中国知名易学与风水堪舆学者、中国著名心理学家和道家养生家。
『论坛对象』企业家•销售总监•销售经理•企业精英•有梦想的人士
『论坛时间』2014年12月25日18:30-21:30
『论坛地点』金匮家园（北京西站北广场中裕世纪大酒店写字楼A608室）
