6264	如是山房 国画课	胸中造化 吐露筆端 恍惚變幻 象其物宜 怡性养情 與道同機 如是山房国画课程 【授课老师】 汤琦，著名花鸟画家，1957年生于浙江安吉，祖籍浙江昌化，先后考入中国美术学院国画系花鸟专业、中国艺术研究院李魁正花鸟画专业硕士研究生课程班。2007年进入中国国家画院姜宝林艺术工作室。现为北京大学访问学者。《美术中国》杂志副主编，国家一级美术师，中国水墨画创作中心副主任，吴昌硕书画研究会顾问，吴昌硕纪念馆特聘研究馆员。 【课程详情】 1. 时间：每周日下午14：00～17：00 2. 人数：十人以内 3. 建议：初学或有基础皆可 4. 费用：200元/人/次，六次课一期，按期收费。课前需要联系山房确认。 5. 参加方式：请提前于山房填写报名表并支付费用。 说明： 1. 因为是一同练习，个别指导，所以并不需要基础。老师会根据每个人的情况来调整内容。 2. 上课时需要带上自己常用的纸和笔。山房提供课堂练习的颜料和墨。最好能够每次带上在家的练习画作。初次上课也可带上自己喜欢的画册。 3. 每次课前需要联系山房确认。 【联系我们】 电话：010-64025766（早10：00～晚21：00） 网站： 微博：@如是山房古琴馆 微信：如是山房 地址：安定门东大街59号（地铁5号线雍和宫站A出口，向西约200米）
