6270	有一种上班叫不累钱多离家近！有一种学外语叫边学边赚钱！	会一点儿外语，就能赚钱，而且还不少，边赚钱还能边提高外语！他们已经试过啦，美事儿只需要一个月时间。。培训还能把培训费赚回来？上一期Y-M《超汉养成项目 》的 “超汉”们有薪实习已经开始啦。。。个个美滋滋的，加油！你们个个都是好样的！下期解惑讲座，报名开始~活动时间： 周日下午17:00 (报名满20人开讲)活动地点： Y-M Salon活动费用： 本活动免费，场地费亦由主办方承担【报名方式】 加微信ymsalon，发送“chzm / 实名 / 电话”入场凭证： 我们会将入场凭证发送到您的手机 （空降无座）【前言】如果我是标题党！亦或标题党的同党~ 求赐三尺白绫，并凌迟处死~标题说：有一种职业不太累这职业赚钱还不少学习的时间也不长边学你还能边赚钱如果讲座不是这么回事，请BS我！ -----------------------------------------------------------当外国人问你“吃了吗？”和“吃过吗？”有什么区别，而你英语中文全不够解释清楚的时候，真是捉急。 就在短短的6周时间，我们的“超汉”都答到了！他们可以，你也可以哦~~☆你会点外语，真心想找个突破口能和外国人好好交流；☆你打算或很快就要出国，学一门赚钱技能比去洋餐馆端盘子体面得吧；☆你曾经的专业是语言方面的，现在的工作按部就班，真心需要点新鲜空气；☆你身边一堆外国朋友，但就是不知道从哪里入手教他们中文？☆或者你就是在寻找新起点；​--------------------------------------------------项目周期：六周 完成课前开设答疑免费讲座  周日 17:00 开始 满20人报名开讲！【讲座报名方式】 微信ymsalon，发送"chzm/实名/电话”【讲座内容】向你介绍一种来自瑞士Shortcut的新型职业养成项目：只需要每星期多拿出几个小时？每个月收入就能增加两三千元？仅仅需要脱产学习一个月？做有薪实习还能赚回学费？能被安排到欧洲美国实习？（自费的哈~ 只是给安排）放心！没有什么会是说说就算了！会签订正式合同，规定学习后兼职实习，足够你赚回学费！你肯定在想，有这好事？骗人的吧？真心建议你跑一趟，来听听我们的讲座！当事情好到超出想象的时候，”聪明人”往往因为不屑而错过。 “傻人”敢于试试却总能傻人有傻福。做哪种人，你自己选！..............................................................................................【谁来讲座】我们是来自瑞士的Y-M Salon！不但是豆瓣认证的正规票务合作方，还是资深的活动组织方。如果还不信，就来看看Y-M Salon的小站和往届活动！欢迎查看并关注我们的豆瓣小站：作为3000人关注的活动组织者，如果骗人必须会死的很惨~ ！我们举办过那么多期活动，完全可以用信誉担保：绝无费用！无场地费！也坚决不发小广告！无论你是想搞点兼职，还是想换个活法，想做点事情，还想认识些朋友，都欢迎你来参加多维度讲座！想来的，报名走起！【报名讲座】 加微信ymsalon，发送“chzm/ 实名 / 电话” 收到入场凭证后即可参加. 报名活动前请仔细阅读《Y-M沙龙服务协议》之相关条款。参与者报名活动的行为将被视为同意此协议之规定，如有任何不明之处可向主办方咨询。查询协议全文请发送："fwxy"-----------------------------------------------Y-M沙龙——北京烨烁亿思&瑞士Shortcut SARL联合出品关注豆瓣小站：官网： 微博/微信：ymsalon地址： 北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦1301（地铁2号线东直门站C口出，东走200米）
