8818	【心理案例沙龙.第三期】被精神分裂症的男孩	“美龄心理案例沙龙”系列活动是北京美龄心理咨询中心发起的，旨在帮助更多心理咨询师成长，让广大被各种严重心理障碍困扰者拥有康复的信心，让更多心理学应用者了解自然享受主义疗法神奇之处的系列活动。该活动计划每月举行两次，于每月的第二和第四周的周六下午举行。 
第三期案例分享沙龙日期：12月27日(星期六)下午14:30-16:30 
一、 活动内容 
分享案例：被精神分裂症的男孩
（所有分享案例选自咨客同意公开案例，沙龙活动中隐藏咨客个人信息，保留案例内容） 
二、适合参与对象 
1、已从业及已取得国家心理咨询师证书的心理咨询师； 
2、有严重心理问题困扰者； 
3、心理学爱好者及希望自我提升者。 
三、 活动流程 
1、主持人简单介绍“案例分享沙龙”系列活动 
2、阅读案例，自由探讨发言 
3、案例指导老师分析案例 
4、活动人员自由提问和发言 
5、主持人总结本场活动，并介绍下场沙龙活动。 
四、案例指导老师 
案例指导老师：代宝义，自然享受主义疗法第一实践人；资深心理咨询师；北京美龄心理咨询中心主任！ 
五、活动费用 
100元/人/次 
个人团购报名：1000元/12次 
六、报名方式 
电话报名： 15321828518 
QQ报名 ： 800023172；510191455 
新浪微博报名：私信@心理咨询师韩美龄 
备注：报名以收到费用为准，银行帐号： 
七、活动地点 
北京美龄心理咨询中心：北京市东城区安定门外大街183号京宝花园M216室（地铁2号线安定门站A出口向北100米，地坛公园西门正对面） 
八：主办机构 
美龄心理咨询中心—美龄心理咨询中心肇始于1999年11月，是国内起步较早，心理咨询经验丰富，有自己独特咨询风格和咨询理论，集心理咨询、心理教育及应用心理研究为一体的专业心理咨询机构。官方网站：。 
九、自然享受主义疗法简介 
享受生活是人类的本能，活着就会追求享受生活。自然享受生活，是指人生长在大自然的法则中，顺应人类社会的现实状态，发其自然、顺天应人，从心所欲，是享受生活的一种最佳最长远的方式。在心理治疗心理咨询心理养生中，自然享受是一种生活理念，也是一种人生信仰，用这种理念和信仰指导生活中的人与事，往往会出现意想不到的美妙结果。韩美龄经过十五年的个案咨询及四十多年的生活阅历，总结归纳出自然享受主义疗法，能广泛应用于各种心理问题和心理障碍的咨询和治疗，能运用到个人心理成长和心理养生中。 
自然享受主义疗法不是讲道理，不是与人辩论，自然享受主义疗法是用感知技能启发求助者以自然宽广的角度去调理生活中出现的问题，引导求助者选择最佳最长远的方式方法去享受生活。 
自然享受主义疗法是一种综合性疗法，借鉴了当下能看到的各种心理疗法和生活中为人处事的发展技能，溶入到感知中去，让求助者自然明白所以然。概括起来，自然享受主义疗法为十六个字：发其自然、顺天应人、从心所欲、享受生活。 « 收起
