6918	彩妆课程 | 从零开始，手把手带你玩转“专属于你”的彩妆技巧	关于彩妆，你是不是也有类似的困惑呢？
▷一直想学彩妆，看了很多视频，照着画发现一塌糊涂
▷过敏性皮肤，不敢乱用化妆品，有没有大拿们给推荐个适合我的呀
▷看着别人气色肤质天天那么好，一问居然化妆了，完全看不出来啊
▷每次化妆都要半小时，早晨起不来，化妆怎么能适合懒人
▷买了一大堆化妆品，基本用不到十分之一，都不适合自己啊怎么办
▷上班要淡妆，完全没画过，亚历山大啊
很显然，完全相同的彩妆技巧，一定不能满足所有朋友的
所以我们万能的SAYA老师，为你准备了“专属于你”的彩妆技巧
你的鼻子、你的眼、你的脸庞、你的唇，一定都是与众不同的
所以你的妆容也是我们一起专属设计的
一个月的时间，小班授课，需要提前预约
彩妆的私人定制教学，给自己换个感觉吧！
【课程】
本次课程的主题是：完美日常妆容。日常妆容可以是一切彩妆的基础，也是你目前最实用最需要的彩妆入门课程了吧？
短期课程三次（每次1.5小时），学完一整套专属自己的完整妆容
▶︎面 | 你了解自己的脸吗，准备好在脸上作画了吗？
化妆之前，需要了解脸部的结构，不是只有绘画才需要知道“三庭五眼”，通过化妆，修正自己的脸部比例，改善肤色，这些是认识彩妆的第一步
▶︎眉 | 决定气质的关键，匀称脸部比例的重要因素
我们一起通过了解眉形的黄金比例，分析每个人不同的眉形特点、脸型适合的眉形、脸色和发色适合的眉色。
最重要的一步，我们会带领大家手把手练习、修改，直到完全画好为止
▶︎眼 | 眼睛是灵魂之窗，也是美妆的灵魂部位
不同眼形适合不同的眼妆，从眼线、到眼影、再到睫毛，千变万化的眼妆决定了你的整体妆容特点，单双眼皮也有不同的眼妆。
老师会为每位同学设计一整套日常眼妆，你只需掌握自己的妆容，反复练习就好啦
▶︎唇 | 不需要琳琅满目的唇膏，一支唇膏也可各种唇妆
同一只唇膏，可以同时应付日常妆、晚宴妆和大趴聚会么？什么样的唇色更适合你，裸妆和浓妆仅仅在于涂唇膏的方式
老师会针对你的妆容和性格，为你选择最适合你的颜色，去应付一切吧
【认识我们的老师-SAYA】
形象设计师 | 化妆师
专业绘画 | 国画工笔 | 浮世绘
时尚网站运营总监 | 弓箭手
列出她的关键词，还真不容易，认识她最初印象最深的是她的画，后来才知道原来她是有多年教学经验的形象设计师。
她说化妆和绘画有很多共通之处，一个在画布上，一个在脸上而已，所以，我们经常能从SAYA的彩妆中看到像画作一样的艺术品，我们每个人的脸都是独一无二的，都是艺术品，都应该把脸捧到镜子前，认真的绘制琢磨吧
【课程信息】
价格：1000 RMB（3次课程）
时间：两时间段可选 —— 周五晚19：30  OR  周六下午16：00
（名额有限，请提前预约，第一次上课带来自己已有的彩妆用品就可以啦）
地址：在野艺术课程超市 | 朝阳区国贸南侧苹果社区北区3号楼A座0701(今日美术馆旁)
联系：58074906  13581689163
