8828	当众讲话训练《精华班》	当众讲话训练《精华班》
学习效果：
1、突破恐惧、克服紧张、自信表达
2、调理清晰、重点突出、有效沟通
3、即兴发言、思维敏捷、魅力讲话
心态篇：
突破恐惧紧张的3种心态训练
技巧篇：
1、55 姿态、目光、手势
2、38 语音、语调、语气
3、7  具体、条理、重点
思维篇：
即兴发言思维训练
第一节：工作场合
会议讲话：时空角思维
汇报说明：因果思维
第二节：生活场合
酒席宴会：人本思维
发表感想：一点思维
准备篇：
1、 为什么—目标
2、 谁在听—听众
3、 讲什么—内容
4、 怎么讲—策略
时间：每月最后一周（连续两天），周六周日开课（复训一年）
3+1当众讲话训练《技巧班》
学习效果：
1、 突破恐惧克服紧张自信表达
2、 调理清晰重点突出有效沟通
3、 即兴发言思维敏捷魅力讲话
3+1当众讲话训练系统：3=心态、技巧、思维   1=准备
心态篇：
突破恐惧紧张的5种心态训练
1、激情，讲话支撑点
2、共赢，沟通出发点
3、欣赏，说话关键点
4、付出，演讲魅力点
5、负责任，表达成功点
技巧篇：
当众讲话技巧训练
1、55 姿态、目光、手势
2、38 语音、语调、语气
3、7  具体、条理、重点
思维篇：
即兴发言思维训练
第一节：工作场合
会议讲话：时空角思维
汇报说明：因果思维
第二节：生活场合
酒席宴会：人本思维
发表感想：一点思维
准备篇：
演讲前的四大准备：
1、 为什么—目标
2、 谁在听—听众
3、 讲什么—内容
4、 怎么讲—策略
时间：每周周六开课（学期两个月，复训一年）
《优势谈判》策略班
开局策略
1. 不争第一（甘当老二）
2. 高于预期（吹毛求疵）
3. 对半法则（夹心饼干）
4. 大惊失色（惊恐如雷）
5. 勉为其难（极不情愿）
6. 钳子策略（咬紧不放）
中局策略
7. 乘胜追击（攻击破绽）
8. 模糊上级（向神祷告）
9. 交换条件（学学傻姑）
10. 烫手山芋（就事论事）
11. 避其锋芒（远离神经病）
12. 价值递减（世界末日）
13. 应对僵局（哑巴的威力）
14. 应对困境（透透气）
终局策略
15. 白脸黑脸（警察审犯人）
16. 鲸鱼吞食（来者不惧）
17. 取消议价（从头再来）
18. 拟定合同（强龙不压地头蛇）
19. .时间压力（憋尿战术）
20. 表扬一句（扶上马送一程）
时间：每季度开课一次，每次两天集训
《培训讲师策略班》
销售型（说服型）公众演讲
训练效果
掌握职业培训讲师的培训策略
使演讲过程充满：掌声、笑声、哭声
使演讲结果达到：收钱、收人、收心
培训讲师必须具备的能力
1、讲故事的能力，拉近与听众的距离
运用55、38、7的技巧，让故事中的情景再现，激发听众的想象力
2、 塑造价值的能力，勾起听众必须要的欲望
掌握塑造型问句的技巧，三句塑造问句让产品好到极致，坏到恶心，让听众主动行动
3、 互动的能力，进攻右脑的惯性行为，引导听众的情绪
掌握让听众最快速动起来的话术和策略，只有脑动、身动、眼动、嘴动起来听众才会动心
4、 利用环境的能力，调动自然因素，营造气氛
具备调动时空角的能力，为我所用，增加讲师能量场，让气氛为我说话
5、解除抗拒的能力，影响行为。
掌握价值衡量技巧，解决关键时刻听众抗拒，完成合作
时间：每周周日开课（学期两个月，终生复训)
报名方式编辑短信姓名+职业发送到18911745093（谢绝空降）
