17010	透过善念塔罗来引导你走入心灵世界	你是否正在为生活，感情，工作上的事情而烦恼？ 
你是否正在为未来的发展方向而感到迷惘和不知所措？ 
你是否想通过了解自己的潜意识来改变现在的生命蓝图，从而拥有更幸福圆满的人生？ 
你是否也感觉到内心有一股声音在唤醒你沉睡已久的灵魂？ 
现代人生活节奏快，工作压力大，很多人都面对着这样的情况，一塌糊涂的私人生活，波折重重的感情经历，复杂的人际关系，甚至对待父母就像陌生人一样。天天顶着房价涨高的压力，日复一日的工作让我们像个没有灵魂的机器人。 
我们的心到底哪里去了？ 
我们的灵魂哪里去了？ 
我们的烦恼什么时候可以减少？ 
塔罗作为西方古老的占卜工具，最珍贵的地方是它不会说谎！ 
它像一块镜子，可以无条件真实地告诉你当下的状态和答案。 
而塔罗牌告诉你的答案确实可以让你打开心扉，重新接受自己。 
让我们透过善念塔罗引导你走入心灵世界，疗愈我们的灵魂吧。 
无论何时何地，只要你相信，都能参与塔罗占卜。
请加微信：tarotsweety 
塔罗师Sweety：师从香港TVB御用塔罗师梁嘉宝学习塔罗牌，之后曾参与昆达里尼瑜伽大师Hari Nam的课程学习过冥想灵修。擅长结合冥想能量通过塔罗牌，针对爱情、事业、人际关系等不同需求预测个案的生命轨迹，剖析疑惑，提供建议。注重塔罗牌带给客人的心灵疗愈。 
★占卜范围：爱情、事业、财运、恋爱运、旅游、事情状况预测等。（投机类经济、诅咒别人、探求别人隐私、无委托热心帮人占卜、求问者违反道德法纪等问题不予咨询）
1、个人状态（纵观自身的整体情况，情绪不稳定者可了解自身问题） 
2、恋爱关系（突破暧昧、摆脱单身、恋人未满、亲密关系等） 
3、工作状况（求职、升职、跳槽、合作、人际关系等） 
4、个人运势（财运、桃花、流年运程等，现在恰好是年头，非常适合占卜12月运程，给你带来一年的提示，更好地开展各种计划，例如什么时候表白成功率比较高，什么时候跳槽比较适合。） 
5、抉择问题（二选一、三选一等） 
△收费标准△： 
问题在线占卜30元/个，流年运势占卜40元/个。我会根据塔罗牌的指引，解答你的疑惑并且提供些实际意见，不会一两句敷衍过去。绝不会泄露问卜者私隐。 
△占卜方法△： 
1.平静心情，确定一个问题。问题的提出事整个牌阵的核心，同时也需要简洁、明了、有效。 
2.明确问题后，与塔罗师沟通，塔罗师会根据问题的方向为你选择适合的牌阵。 
3.向塔罗师提供姓名，年龄，配合塔罗师的要求祈祷，选牌。提供详细解析。 
△占卜预约须知△： 
1.有兴趣的朋友，请豆油我，或加微信预约，备注塔罗占卜。露珠会根据预约顺序，安排时间占卜。（为确保占卜质量，请各位需要等待的亲们谅解）香港和广州以外的地区暂时只提供在线占卜服务。请关注微信：tarotsweety 
2.非诚勿扰，不相信塔罗牌，牌也不会给你答案。如果是抱着玩的心态的朋友请绕道。谢谢。 
3.牌算的是最近一段时间的情况。如果算出来的情况发生或者过去以后就可以在继续算了。不建议一个问题几天内重复测算。 
4.请不要觉得塔罗牌是万能的，它是一个启发工具，帮助你梳理思绪，更好把握人生。 
(来自：http://www.douban.com/event/23693566/)
