6945	后现代心理取向 ：叙事疗法连续工作坊	后现代心理取向 ：叙事疗法连续工作坊
 课程背景 ：
叙事心理治疗20世纪70、80年代从澳洲发端，90年代在北美蓬勃发展，如今已经成为世界范围的新潮流。它凸显人的独特性，发现人们本身的力量，不把人当病人看，关心生活困扰背后的故事，扎根于每个来访者独特的人生经历，因此备受国内外心理助人者的青睐，是最具影响力的后现代心理取向。
在本课程中您将感受到李明博士用轻松平和的语言，将技术灵活运用于典型案例，解析您工作生活中的困惑，带领大家从抽象客观的理论背景走进现实生活中。您将感受本土技术方法给心灵带来的一次震撼与洗礼，认识一种与众不同的世界观、人生观，并了解如何将其轻松简单地运用于临床、生活的各个角落。
【叙事治疗观点节选】：
 	“每个人都是面对自己问题的主人”
叙事治疗相信，每个人都是面对自己问题的主人。
我们每个人，不管遇到怎样的困难，有的人生在单亲家庭，有的人遭受家庭暴力，有的人身体不好，有的人从小自卑……人真的很不容易，要面对那么多的问题。但我们能够走到今天，一定是有办法在支撑，所以我们都是面对自己问题的专家。
 	“寻找生命的力量”
主流文化影响我们，这是叙事流派的主轴，我们认为自己就是问题，认为自己是没有力量的。叙事治疗就是帮我们把问题和人剥离开，将问题“外化”，解构主流文化对我们的影响。叙事治疗认为每个人都是面对自己问题的专家，都是生命的主人。虽然很多问题还没有找到答案，但是慢慢地去走，去看，我们一定会找到属于生命的力量。
 课程受益 ：
1、探索一个全新思路来面对和解释自己的纠结； 
2、学习如何关照自己，爱自己； 
3、在参与的过程中学会如何面对不同的自己和他人； 
4、享受叙事的氛围，感受内在的力量； 
5、了解叙事疗法的基本特点和风格，了解叙事疗法的行进思路和意图；
6、体会叙事带给人们自我成长的可能性和力量； 
7、体会叙事疗法在心理咨询中的超强效能。 
培训对象：   1、有自我成长需求的每一个人；
2、系统学习心理学的专业人士；
所有学习者都将浸泡在叙事的氛围里感受不一样的课程收益
亲身参与互动，使其激发正能量
【授课导师】：李明老师
中国叙事疗法奠基人、美国耶鲁大学访问学者、东方心理学博士、中央国家机关心理健康服务中心督导、国家心理咨询师评审委员、从事叙事心理学研究与实践十余年，发表《叙事心理治疗导论》、《叙事疗法实践地图》、《性、生态、灵性》 专著译著三部、参编主编著作多部。
此外对中国传统文化心理学也多有建树。作为特邀专家先后参加汶川、舟曲、玉树、盈江、彝良、雅安多次国家大灾心理援助工作。曾担任2008奥运会志愿者心理健康保障热线咨询师督导。曾作为特邀专家参与APEC减灾手册（心理部分）作为学术观察员参加Rio+20联合国人类可持续发展大会。
	培训时间：   2014年12月26 —— 28日  (高级班)
	培训费用：   单阶段报名：2200元，三人团报：1800元。 
	【证    书】：
可自愿申请美国认证协会颁发的国际注册叙事咨询师,初级证书1500元，高级证书2500元。
报名热线：
办公室电话：010——82608167
负责老师：13681592850    杨老师
在线QQ： 1612205101
李老师心理俱乐部学员QQ群：89191019
微信公众平台：psy798        公司网站：
公司地址：北京市海淀区苏州街长远天地A2座1111室
乘车路线：地铁10号线苏州街站直达，B口出站往北300米东侧。
 	附录：课程大纲
叙事之旅课程安排
第一天	
1、作为叙事技术的自我介绍
叙事疗法对自我介绍有自己独特的理解。以一种特殊的方式介绍自己，可以帮助我们看到自我定位以及形成的过程。通过这个练习，每个参加者都可以形成一个新的自我认识。
	2、叙事疗法的简介
叙事疗法也有自己的故事。通过与学员分享叙事疗法形成和发展的故事，可以帮助学员深入了解这一疗法的来龙去脉，以及各种技术的思想源流。
第二天
3、外化：人不是问题，问题才是问题
就事论事，这是解决问题的王道。可是在现实生活中总是难以做到。这个环节学习内化的机制与外化的方法。通过这个技术，就可以轻松做到就事论事，不再尹事论人。对人的品头论足，贴标签，做诊断，可能会进一步降低他们的自信和力量，不利于问题的解决。
 4、改写：蓦然回首处，灯火阑珊时
一旦人与问题分开，心理空间就得到扩展。此时就可以看到更多的可能性。很多人在这个时候，就可以看到自己以前忽略的力量，看到一丝的希望。
第三天
5、支持性对话：最近发展区
遇到困扰，人们都希望改变。可是改变要么伤筋动骨，要么无所适从。这时候就需要外部的支持。在这个时候，寻求心理帮助的人往往会说“我不知道”。这时候应该怎么帮助他们呢？叙事疗法的支持性对话是针对这个现象的。
6、见证：你不是一个人在战斗
遇到心理困扰的人常常觉得自己非常鼓励。众叛亲离，无靠无依。这是否与事实相符？或许我们会忽略了身边最重要的人。他们一直在给我们力量，我们却视而不见。或许我们重视的人，也从我们身上获得了精神的支持，只是我们不知不觉。通过见证技术，我们可以看到不一样的自己。
