6312	吉他课程 | 帮你完成文艺青年的吉他梦	“我背着吉他，浪迹天涯，来唱歌给你听。”很喜欢阿牛这首歌的这句话，弹一手好吉他，这是我们都最想做的事了吧。和董老师聊了一下，我们想法很相似：我们都希望开设一间不刻板、有意思、根据大家喜好安排课程的吉他教室你可以只为学一首歌的弹唱而来也可以从乐理学起扎实打好基础也许你对指弹十分有兴趣当然如果你没有特殊想法，我们还有一整套吉他入门课程随时为你准备所以这是为你量身打造的吉他课程做个完整的文青，两个月变身吉他少年吧！【初级课程】10次课程 | 每次2小时   【2000 RMB（每小时100RMB）】（课程需要自备吉他，有咨询吉他购买需要的朋友请联系58074906，或13581689163）▶︎基础乐理，全音与半音，基本指法介绍及半音阶练习▶︎C大调第一把位音阶，认识音位图，参照音位图按要求自行演奏简单旋律▶︎介绍和弦的基本构成，认识吉他六线谱，做简单分解和弦练习▶︎变化型分解和弦练习。学习大横按（吉他初学者的噩梦……）依据兴趣制定1-2首简单弹唱歌曲▶︎基本弹唱技巧、节奏型及扫弦练习▶︎如果你没有特殊想法，我们会弹奏：《欢乐颂》《小星星》《爱的罗曼斯》《绿袖子》等乐曲，以及一些你喜欢的弹唱歌曲，建议大家告诉老师你平时爱听的音乐类型或歌曲，老师会根据你的喜好安排课程的！【初级课程结束你至少可以做到的】课程结束后，你可以独立看懂吉他谱，独立弹唱若干首吉他弹唱歌曲，听到喜欢的音乐，只要找到吉他谱就可以独立练习了！如果你想继续学习更高深的内容，随时和老师沟通就可以啦！【老师介绍】董继凯   | 吉他弹奏20年 | 吉他教师8年 | 独立课程体系 “弹琴贵在坚持，即使你只想练好一首曲子，每天十分钟也是好的。”时间：【每周三 】 上课时段19：00-21：00  地址：在野艺术课程超市 | 朝阳区国贸南侧苹果社区北区3号楼A座0701(今日美术馆旁)联系：58074906  13581689163
