6955	【家庭互动观察及治疗】志愿者招募~家庭治疗，让我们变得更幸福！	您是否经常与另一半发生争吵？
您是否在孩子身上注入了很多时间和精力但是结果并不尽如人意？
您是否觉得婚后的生活与之前的想象背离？ 
……
如果您有以上的困惑，或者想更全面、专业的了解自己的家庭生活，那么，欢迎您加入我们！
我们是北京师范大学心理学院的在读研究生，正在接受《家庭治疗》课程的训练，现在面向北京地区招募家庭志愿者，提供无偿的家庭成员互动模式观察和治疗服务。
我们的理念：
1、帮助您了解您和您的家人；
2、帮助您看清家庭的互动模式；
3、一切为了您和您的家庭的幸福！ 
您可以享受到： 
1、专业的指导
北京师范大学心理学院的专业水平是全国第一，参与的咨询师都具有咨询专业训练背景，并在该领域专家方晓义教授的全程督导下进行，我们会尽全力为您提供最专业的服务；
2、免费又专业的咨询
我们的初衷是在让您的家庭变得更好的同时锻炼我们的专业能力，因此选择了免费咨询的形式。请相信，我们为您和您的家庭所投入的时间和精力值得您对我们的信任；
您还将收获：
1、反映您与家人实际互动情况的家庭模式图；
2、从心理学专业角度提供的针对性的解释和建议；
3、自主解决家庭问题的能力。
我们欢迎您的参加：
1、夫妻2人（尚未有孩子）；
2、夫妻和孩子（针对已有孩子的家庭）；
同时，两个小组供您选择：
1、互动模式观察组（2014.11.01——2014.12.05）
在此期间，三位咨询师会到您的家中进行互动模式观察，每次1小时，共观察3次。您需要做的就是像往常一样和家人进行互动，尽量忽略咨询师的存在。观察自然状态下的家庭互动，便于咨询师探索您的家庭的实际的互动模式，使得后期的反馈更加真实可靠。
2、互动模式观察+家庭治疗组（2014.11.01——2015.01.05）
    除了获得互动模式的反馈之外，还可以体验家庭治疗。在此期间，您和家人还将获得在北京师范大学进行的3-5次的免费家庭治疗（具体次数依实际情况由咨询师和您的家庭商讨决定）。
当然，您可以放心：
参与的咨询师都接受过专业的咨询伦理训练，会在活动开始前与您签署《知情同意书》，并严格按照《知情同意书》做好保密工作并开展活动。活动全程还有方晓义教授进行专业督导，保障您的权益。
如果，您想对自己的家庭有更专业、更全面的了解，让家庭成员间更好地相爱，如果您愿意敞开心扉，请于10月31日晚12：00前，以邮件的形式，发送您的“姓名+手机号+参与小组（互动观察组/‘互动观察+家庭治疗’组）”至以下地址：
familytherapybnu13@126.com
相信您的行动与我们的专业将会使您的生活越来越好！
北师大家庭治疗课程研究小组
