6326	免费学国学——公益国学课程《国学修心•五步到心》开始报名啦	● 您对国学感兴趣吗？● 您是否面对浩瀚如海的国学经典却又无从下手呢？● 您想用最短的时间聆听到最完整的国学体系吗？● 您是否有过研读古籍却不得法的经历？● 您知道用怎样的思维方式深入国学经典吗？● 您想通过学习国学提升自己的修养吗？● 您是否想在工作、生活中成为一个充满正能量的人呢？来易和书院“国学修心”课堂吧！通过“国学寻根”的体验，您会在最短时间，聆听到最完整国学体系，让您从源头开始，全面了解八千年中华传统文化脉络，体悟文字背后的智慧，提升自身生命能量。“国学修心•五步到心”，用中国人自己的思维方式——“象思维”学国学，贯穿易、医、儒、道、禅诸家，结合学员的不同需要，使大家体认中国传统文化在当代的修心价值，掌握一套“修心开智”的学修方法。“国学修心•五步到心”依托北京独特的人文环境和高校资源，课程体系经过清华、北大、中国社科院等学术机构专家认证，经过多年学员反馈效果突出。【课程特色】● 只学这一门课，就能了解国学完整体系，用最短时间，获得最大的受益● 课程经过9年来学员的检验，保证课程质量● 小班授课，更易静心聆听，感受心的力量【适宜人群】喜爱国学的成年人【报名须知】本公益课程旨在让广大热爱国学和修心的朋友们真实受益，开课前会有老师进行前期沟通，对报名申请进行审核，通过审核后通知上课。【报名咨询】13651060852，修竹老师。即日起接受报名。【课程安排】开课时间等候通知。每周末下午半天，共12次课。【上课地址】北京市海淀区都市网景小区2号楼易和书院国学讲堂【课程费用】课程及学习资料免费，共同承担场地费。【往期学员心得】★ 我们面对所有人或事物时，遇到问题要先从自身找原因，我记住了老师讲的最重要的一句话：修心不是去改变世界，而是改变内心对这个世界的认识。——段同学★ 人体真的是很奇妙的！中医把养心和养身结合在一起。拥有一颗平稳、祥和、包容的心才是养心的关键，当心健康了，你的思绪稳定了，自然会拥有一副好身体。而拥有好的身体才能安心去做正确的事，才会健康快乐幸福。——王同学★ 对身边的人和事、对生活的看法发生了莫大的变化，思考事情的角度和方式也发生了变化。以前在焦虑时会怨天尤人，会患得患失，而现在逐渐学会更多地从自身找原因。心态的变化让自己感觉生活都豁然开朗，变得美好起来。——牛同学★ 其实不用去争什么，因为如果你不去想着占有，其实也就永远不会失去，……我们完全有能力活得更单纯、自在，像水一样，不排斥，利万物，像婴儿一样拥有一颗“初心”，在任何地方都能带给别人和自己温暖与美好。——金同学★ 一刹那感觉放下比得到更让人心灵宁静，放下执着又何尝不是一种解脱，我觉得最大的收获就是开始学着向内观照自己的心了。——赵同学参加“国学修心•五步到心”课程，你将获得健康、快乐、智慧人生！
