6344	■ 主题油画课｜向大师致敬：临摹莫奈的睡莲	■ 莫奈与睡莲的故事莫奈年轻的时候，在巴黎生活窘迫，绘画上又受到当时社会的排斥，但是他顽强的坚持着，并参加了多次展览。随着时间的推移他的作品被人们慢慢的接受和欣赏。到中年后，他在绘画上有了一点成就，经济状况好转，于是买下了一块地，找人建造了一个池塘，并精心设计了自己的水上花园，还大量的种植了垂柳和睡莲，他非常喜欢睡莲，经常对着睡莲作画，有时候摆上好几块画布同时作画，能够随着时间的变化，敏锐的捕捉瞬间睡莲在光线下的微妙变化。他画出来的睡莲形态各异、色彩和谐斑斓，都有空灵的美丽。此后十几年里，莫奈把整个身心都投在这个池塘和他的睡莲上面，睡莲成了他晚年绘画的主题。 莫奈早期的睡莲作品，还能看见日本的小桥，从苍翠的树中拱起，形象十分生动。而晚期的睡莲作品，就是生命的最后阶段，他的作品中已不见那座日式拱桥了，池塘周围的风景捉奸剩下在画面上部狭窄的一块，池内的睡莲更是简练，最后完全消失，有时画面的水面很深沉，连天空也不见了，整个画面里只有睡莲。 莫奈睡莲的色彩，几乎全用的是现实之中眼睛所看到的颜色，其中用蓝色来表现睡莲深蓝色的花瓣，用冷色调整覆盖了整个画面，给人一种阴冷的压抑的感觉。在垂直的平面上描绘出淡蓝和深蓝的水面，而水面上海浮着几朵极具浪漫的花，那蓝的近乎深紫的睡莲，有种窒息的难过和伤感。 睡莲表达了莫奈内心的情愫。它作为一种植物，已不是一般的描绘对象，而是莫奈内心感受最直接的表达。在他的睡莲作品当中，与其说是用色彩表现大自然中的睡莲，不如说是用睡莲表现大自然的色彩。莫奈一生对绘画和田园很着迷，尤其是对花朵很感兴趣。莫奈像个隐士，有很强的孤独感。这与他的性格有关，另一方面，他是印象派中的先行者，当他不得不单枪匹马奋力前行时，自然有一种寂寞寥落的感觉。因此他喜欢田园生活，并以大自然为题材进行作画，用其狂放不羁的笔触中，在捕捉光影的效果，随着光线的变化进行绘画创作，形成独特的色调表现。 莫奈晚年画了有关睡莲的作品，并称之为《睡莲，水景系列》成为印象派最伟大的风景画作品，也是莫奈的最高艺术成就。绘画作品的艺术价值主要体现在两方面，一方面是在他的绘画功底上，只有精湛的绘画功底、超凡脱群的创造力，才能有这样高的艺术造诣。另一方面画中要有一种思想、一种精神所在，要托画言志，用艺术的手法表现一种有高度、更深一层的东西。这些作品之所以成为名画，就是因为它所要表达的思想内容是永恒的，虽然是那个时代产生，但是也是现代人们所欣赏和追求的。■关于活动很多人都非常喜欢莫奈的睡莲，看似随意的笔触和藏在每朵睡莲之下的丰富的颜色都那么迷人。与其只是远远看着，不如拿起笔刷自己调出雾蒙蒙的蓝色和紫色，通过临摹原画来更好地体会和欣赏《睡莲》的美。对于没什么绘画基础的同学来说，印象派莫奈梵高的作品算是容易上手。来挑一幅自己喜欢的睡莲，亲自临摹，带回家吧。■ 参加活动需要准备什么？根本不会画画儿怎么办？ 我们为你准备好了一切需要的工具，颜料，笔刷，画布。以及以为活泼可爱的指导老师，帮助不知道如何下笔的你画出一幅像样的睡莲带回家。 ■素材参考： （见相册）你可以自己下载到手机或者Ipad里，也可以来画室用我们准备好的打印范画～■费用 油画－350元／一幅画 一般都可以用一整天，或者两个半天来把这幅画完成；如果半天之内可以完成，就只收200元。（费用还包括画布和一切所需材料）活动时间 ■周一至周日，早9点－晚4点，随时来都可以～周四，周五画舍有晚课，6点－9点来也可以。■地址和联络 东城区 旧鼓楼大街 净土胡同20号（地铁鼓楼站G口出来，南边第一条胡同） 咨询电话：010-84083772 ■ 关于睦野画舍： 2010年睦野画舍藏在又古又摩登的鼓楼胡同里成立。这儿没有环路上车水马龙的喧嚣，也许能够带你短暂脱离都市冰冷快节奏的生活，重拾老北京胡同里的充满人情味的慢生活。 我们是一个针对艺术爱好者开办的休闲画室，不为考学，只为兴趣。在睦野，美术学习不一定是机械的，也可以是挥洒的、写意的。睦野不是冰冷画堂，而是温馨画舍。 在这儿，你可以窝在沙发上，听着悠闲的音乐，安静地画画儿，放空自己，或者和一群同样爱好艺术的小伙伴聊聊天，认识更多有趣的人。 ps.希望你喜欢小动物，因为画舍还有一只粘人的小猫，总喜欢在你画画时爬到你腿上打个盹儿〜 闲暇之余来睦野坐坐。活动无需预约，只为与喜欢画画的你不期而遇：） ■其他睦野日常课程：
