6345	北京大学 第六期音乐剧公益课堂 开课招新	一、我们的音乐剧公益课堂     音乐剧起源、发展于欧美，从形成到成熟历经了一百多年的演变，积淀了如《音乐之声》《雨中曲》《剧院魅影》《猫》《悲惨世界》《狮子王》等许多经典作品。作为一种现代都市化的艺术形式，中国音乐剧的观众群体迅速扩大，众多心怀梦想、创新实干的年轻群体成为音乐剧的忠实拥趸，他们热爱音乐剧艺术，更乐意享受参与创作、表演，体验艺术实践的快乐。为了更好的服务社会，服务学生，  2012年春季，北京大学艺术学院民族音乐剧与音乐剧研究中心创建了“北京大学音乐剧公益课堂”，为大学生们打开了音乐剧的艺术之门。  北京大学艺术学院民族音乐与音乐剧研究中心致力于音乐剧的理论建设、创作实践、人才培养与产业研究，以及中国原创音乐剧的制作与推广,是中国最重要的音乐剧研究机构之一。中心自成立以来，已创立了音乐剧高端培训品牌“中关村国际音乐剧节暨北京大学国际音乐剧研讨会”“北京大学国际音乐剧大师班”等优秀项目，同时创作与制作了《大红灯笼》、《曹雪芹》、《肉桂女孩》《元培校长》等多部大型原创民族音乐剧，与海淀区宣传部共建并主持“中国音乐剧孵化基地”项目，是中国音乐剧研究与创作领域最具代表性的单位。    三年来，来自音乐剧公益课堂的很多学生，或成为高校音乐剧专业的研究生，或走上音乐剧的表演舞台，或者加入音乐剧的制作团队。更多的，为中国音乐剧艺术的发展贡献着自己的热情支持。欢迎你们，走进北京大学音乐剧公益课堂。  二、教学内容   通过每学期32个课时的训练，使学员体验基本的音乐剧演唱、舞蹈与戏剧能力。通过集体创作完善一部音乐短剧剧本大赛优秀获奖作品，并实现排演，让同学对音乐剧有更加深刻的认识。课程将会从构成音乐剧艺术的三大板块入手，多维度培养学生的音乐剧表演技能： a，“音乐”板块：音乐剧演唱技能训练与赏析。 b，“表演”板块： 戏剧语言及戏剧表演训练与赏析。  c，“舞蹈”板块：音乐剧风格舞蹈训练与赏析。 课程的授课内容将会分课时、分单元阶段性完成，授课方式分为小组指导和集体授课。在课程的后半程将安排音乐短剧剧本大赛获奖剧本的排练及表演再创作，及经典音乐剧片段的排演及汇报演出。优秀学员将有机会参加北京大学民族音乐与音乐剧中心出品的《大红灯笼》《曹雪芹》《元培校长》《肉桂女孩》等大型音乐剧演出。三 课程设置   音乐剧声乐基础             音乐剧表演基础   即兴戏剧与表演创作         形体，节奏与舞蹈   音乐剧创作基础（音乐短剧剧本大赛优秀作品排演）             经典剧目赏析               经典剧目片段排演              专题讲座                   汇报演出四 收费标准面试通过后，在校生凭学生证免费参与全程的学习。五：北京大学音乐剧公益课堂第六期授课教师介绍： 罗薇：音乐学硕士，教育学博士，艺术学博士后，美国加州大学洛杉矶分校（UCLA）访问学者，美国纽约大学（NYU）访问学者，主攻美国现代音乐以及美国音乐剧领域的学术研究，现任职于清华大学艺术教育中心。吴俊：北京大学音乐剧方向硕士研究生，集创作与表演为一体的优秀音乐剧演员。毕业于北京舞蹈学院音乐剧系，现任北京儿艺演员管理部经理,北京市东城区青年联合会委员、北京市戏剧家协会会员。曾任中央电视台多档节目的舞蹈编导、艺术指导、导演。      六：招生范围    第五期北京大学音乐剧公益课堂计划招生30人，将接受如下人群的报名，并经过面试最终确定录取名单。1艺术院校相关专业在读学生2 各高校音乐剧爱好者3 社会音乐剧表演爱好者备注：正式录取后中心管理教师将进行点名制度，连续缺课2次自动取消正式学员资格，继续学习将以旁听生资格参加。七：报名安排    报名时间：即日起至10月12日，报名方式：发送简历及联系方式至邮箱 bj_musical@126.com报名咨询：010-62766339报名即成为北京大学民族音乐与音乐剧中心会员俱乐部成员。五：面试安排面试时间为10月12日下午14:00-17:00面试请自带一份简历，同时准备一首清唱曲目，一段自我介绍，同时可准备一段自己其他的才艺特长。最后将以电话和邮件的形式通知录取的同学。六：面试与授课地点：面试地点：北京大学民族音乐与音乐剧研究中心          北京大学中关新园3号楼1001室授课地点：北京大学艺园五层舞蹈教室七：授课时间：    10月19日起，每周日下午14:00-17:00八：更多详情请点击链接    北京大学民族音乐与音乐剧研究中心官网     中关村国际音乐剧节官方网站
