17065	开启全新能量状态：【我的脉轮舞蹈初体验】公开课 北京 2015.3.7日	在舞动中随心飞扬
认识住在身体里那个自己
开启充满活力的全新能量状态
～本课程无须任何舞蹈或静心基础，适合所有需要的朋友～
疲劳、病痛、失眠、日渐衰老慢慢爬上我们的身体，压抑、恐惧、焦虑、沮丧、孤单、抑郁、愤怒、失落、茫然、麻木变成我们最常处在的状态，“健康，幸福和快乐”，仿佛渐渐成了一个永远追不到的梦……
但是，你有没有想过，有一种方法可以带你瞬间从这些绑着你的绳索中逃离？你愿不愿意相不相信，只要找到那个宝藏，你便可以用最便捷的方式转换到积极的能量状态？
秘密就在每个人自己的身体里，我们一直住在这个宝藏里面，
但只有经过训练和指引的身体，才会带我们找到照亮宝藏的那个开关！
【一堂你从来没上过的身体探秘课程】
“林雅雯·脉轮舞蹈训练系统”简介：
脉轮系统简介：人体七大脉轮如何影响我们的生活。
脉轮能量检测：学习以水晶灵摆做脉轮能量自我检测。
脉轮呼吸启动：应用一套呼吸功法开启七大脉轮能量。
舞动七轮能量：经验七脉轮能量引导的自发性脉轮舞蹈。
脉轮静心冥想：内观脉轮能量进行内在整合。
【什么是脉轮舞蹈？】
“林雅雯·脉轮舞蹈”，由台湾舞蹈教育家林雅雯创制研发，是一套以人体七个脉轮能量中心为蓝图，透过身心觉察与动态感知体验为主轴的身心训练系统。课程元素包含：脉轮舞蹈、心灵舞蹈、能量呼吸、动态静心与自我觉察、瑜珈、肢体开发、感官复苏及健身，西方舞蹈技巧、舞蹈即兴创作、专业舞者、心灵舞者及师资培训等。从身体、能量、心灵与灵性等不同层面，让我们的生命绽放出彩虹般的灿烂光芒。
【带领导师：脉轮舞蹈创始人林雅雯】
林雅雯·脉轮舞蹈训练系统创办人
英国伦敦密萨克斯大学编舞硕士学位
前云门舞集专业舞者长达八年舞台经历
文大教育推广中心特聘讲师
曾任国立台北艺术大学兼任讲师
创源场文化教育事业有限公司负责人
雅雯，自助修行者，心灵舞蹈开创先驱，兼具表演和教育长项。自幼习舞，出身于文化家庭，接受中西式教育，因为想要真正的认识自己，二十年前就走上身心成长道路，曾游历欧美各大城市、印度、南美等地参加心灵成长团体，始终保持着旺盛的学习力和敞开的创造力，怀着将所学与经历分享到世界的每个角落的情怀，立下愿景，发心做一个散播正能量的使者。
雅雯是台湾及大陆地区首位将专业舞蹈训练整合运用并入身心灵成长课程的教授者，2007年创办“脉轮舞蹈”，随后逐渐发展出各具特色的心灵舞蹈课程。拥有十五年以上教学经验，教学范围涵盖专业舞蹈及心灵舞蹈领域，近年来除在台湾地区开课以外，并受邀至大陆，备受学员推崇与喜爱，因为雅雯老师在课程内外流露出的本真性情，曾被学员惊呼为“最真实的老师！”并因其专业、严谨和不断延展的体系性教学，受到众多身心课程带领者的认可，两岸几乎所有从事有关脉轮舞蹈的导师都曾跟随雅雯学习过。
【学员分享】
#自由穿越各种情绪状态#
很开心很有缘份在深秋的北京西海边与雅雯老师和志同道合的同学们共同度过了美好难忘的三天。三天的体验，身体有很大感受，同时思想上非常清晰。对脉轮这门学问我有了比较深的了解，并且对我现在所从事的事业、使命有更深刻体验。脉轮对人们对自己的了解，对身体的健康来说是一条直接的路，非常好。在这里，很感恩雅雯老师用她的爱和自由穿越各种情绪的状态，支持我拿到很多收获，也非常感谢主办方沐沐的邀请，谢谢！
#来自灵魂深处的召唤与脉动#
舞动也是一种能量，整个课程上下来，完成了很深的洗礼，净化与转化。每一个舞动都来自于灵魂深处的召唤与脉动。在这个课堂里，有很深的允许，很深的宁静，很深的悲伤，很深的感激，很深的在一起，很感谢老师与主办方，给我带来这样丰满宁静的礼物，谢谢！
#那像蓝色宝石一样的能量流动起来了#
美妙的感受，脉轮舞蹈在舞动身体的时候能让人把情绪（在）不同层面的（获得）清理，得到释放。这几天有太多的感动，也有觉知到自有固定模式，还有不允许。我看见了我的不允许，在心轮上面的体验最深刻。老师在舞动时帮助我调整找到自我洞穴而解开，是如此的快乐！课程快结束时终于让我真正感受内在的那（份）爱，暖暖的在心口流动，非常的甜蜜，甜蜜，我爱自己现在的状态。
#和自己亲近了许多#
觉得通过这样的舞蹈和自己亲近了很多，感受到身体的力量，以及身心合一时的能量平衡与流动。
在心轮打开的时候，看到自己内在的伤痛和悲哀，感受到自己的心是多么柔软，多么敏感，更加能贴心的和自己在一起，去呵护她，陪伴她。
团体的自由舞蹈，和伙伴们的互相交流，体会到能量的共振和流动。
虽然只来参加了一部分的课程，但感觉走得很深入，对自己对他人，都多了不少了解，也看到在自己身上的变化和伙伴们的成长。
#整个人的世界变的明亮起来了#
我经过了舞动脉轮的训练，我觉得我好开心呀！我的心变得开放了很多，生命变的轻松了许多，整个人的世界变的明亮起来了，开始感受到这个世界原来是那么的美好，非常感谢林雅雯老师的课程，也非常感谢沐沐姐给我这次上课的机会，也很高兴遇到的这一群伙伴们！感恩一切！
#难忘每一张和我相遇的纯真的脸#
课程感受下来，有种被释放，被打开，被聚积能量的体会。虽然课程的更大目的是为开发自我，认识自我，但我个人的体会更多来自于与他人的关系，与群体的关系和空间的关系。特别是课程最后的“舞汇”部分，其他人对我的触动非常大，未来会很难忘，在欢快时，安静时，内心中自我的感知，和与我相遇的每一张纯真的脸。
#发现一个久违的自己#
习惯用头脑，用言语表达
却对身体的感受表达陌生
当与大地连接，用心打开挥动给予，用身体与天地沟通，在能量流动中，发现一个久违的自己。
与力量，爱和生命连接，舞动中传递喜悦，安静。
与自己相遇。
感知自己，清晰自己堵在哪里，需要释放什么，落地什么，答案归于心
#当固有模式与舞动相遇#
每个单元都有不同的体验，每个时刻都在用不同的心态去经历，跟从心灵渴望时舞动的激情和能量的释放，让我体验到心灵的自由和喜悦，让我有机会能体验到心灵舞动对我的滋养。
当怀疑与体验共存时，不知是谁在控制谁，可是感受不会欺骗人，它让我真实体验到脉轮舞动和脉轮激活的能量，也打消了我心中对灵性挥之不去的疑虑。
当固有模式与舞动相遇时，是冰与火的交融，抗拒在身体中盘旋，这也许是我最大的课题。
【时间】 
2015年3月7日14：00-17：00 
【费用】 
680元/人，3月1日前报名享受优惠价380元/人，两人同行享受特惠价300元/人
【正式课】 
彩虹之道 · 林雅雯脉轮舞蹈七日工坊 北京 2015.3.9-15日
【地点】 
西海48文化创意园区毗卢殿，北京市西城区西海南沿48号 
【交通】 
1、地铁2号线，积水潭站下车，东南（B)口出，向右转至总政歌剧院旁胡同南行至西海鱼生餐厅斜对面； 
2、开车的朋友请将车停至积水潭桥南，马路西侧停车场内，从马路东侧板桥头条胡同进入，西海鱼生餐厅斜对面。 
注：西海鱼生餐厅左右均可见园区指示牌。 
【主办】 
能量传奇 
【欢迎垂询】 
仁青：137 1757 5268 微信：hannahqiu
张蕊：139 1058 8686 微信：mandy42100
【付款方式】 
1、招商银行：6214 8610 0566 8888 刘洁 北京分行万寿路支行
2、工商银行：0200 2086 0102 1374 184 刘洁 北京光华路分理处
3、支付宝：hehe996998@hotmail.com 刘洁
4、如汇款后无法如期参加，请提前告知。所交学费将转报下期课程或者扣除相关手续费后退还。
【更多了解我们的方式以及对朋友们的呼唤】 
公众微信：搜索“能量传奇” 或微信号 energylegend 
查看往期照片视频请到：
能量传奇小站
沟通：沐沐 微信 hehe996998 
策划：妞妞 微信 hannahqiu 
多个志同道合好友，正在陆续进入中。 
真诚呼唤：摄影，场地，传媒，各地心灵文化同好，其他城市可承接本活动的有识之士。 
(来自：http://www.douban.com/event/23698957/)
