6981	【免费公开课】论文专题第三期：别闯进信息搜集的死胡同	如果你恰好看到研究生录取中赫然写着“论文”加分的选项；
如果你研究着如何写论文，呆坐一天却依然一筹莫展；
如果你尝试搜索着各种各样的数据，却仍然不知如何着手；
如果你是保研党，却正在为一篇拿的出手的论文发愁；
如果你听说身边不少拿到牛offer的学长是因为一篇论文套到了教授；
如果你也期待通过学术背景的提升，能够为自己的申请加分；
如果你专注于自己学术的路上，却到申请时还迟迟没有明显的成果；
如果你是留学党，却正在为自己的学术背景神伤；
如果你虚度了挤破头才考进的大学却没有可以拿得出的GPA；
如果你现在最怕的就是别人问起你的学术进展（尤其是老师问起）；
如果你现在拿着鼠标不断打开网页却不知道自己究竟要找什么；
如果你是学术困难户，却恰好想改变点儿什么；
如果你感兴趣于学术论文，却迟迟发不出满意的文章；
如果你的论文deadline迫在眉睫而你的论文还没写到一半；
如果你投了N篇文章却迟迟没有发表，正在思考如何自己写出高水平的论文；
如果你是学术派，期待有更多思想的碰撞；
总之，都来参加菁英公开课吧！
11月，菁英背景提升为你精心烘焙学术盛宴！持续1个月的深度交流，6次学术论文指导课程，每周2个小时的分解演练，2位资深学术大牛倾情分享……系统而有效的知识传递、精心而有针对性的实战练习，帮助每位学员彻底终结学术困扰。
Topic 1：论文终极秘笈——揭开学术论文的神秘面纱
Topic 2：你选好方向了吗？——如何定位研究方向
Topic 3：别闯进信息搜集的死胡同
Topic 4：如何有针对性的拟定论点
Topic 5：论文撰写你不得不知的秘密武器
Topic 6：如何选择合适的发表期刊——解析发表标准
本期主题：
Topic 3 别闯进信息搜集的死胡同

主讲人：
Mr.Lee
博士，擅长工学、经济学、管理学跨学科研究。
发表1篇SCI，1篇SSCI，数篇EI及中文核心期刊；
5项发明专利，7项实用新型专利，曾获得宾夕法尼亚大学及匹兹堡大学录取通知书，主持参与多项国际级或国家级科研项目。
【活动报名3种方式】
1.
Step 1：扫描海报中二维码 
Step 2：填写报名表格 
2.
编辑短信“姓名+学校+专业+年级+最想了解的问题”至188-1178-1533
3.豆邮：发送“姓名+学校+年级+专业+想了解的内容” 
（豆瓣分享，并发送截图至Alisa豆邮，即可获得1次免费参加活动机会）
报名截止时间11月21日上午10点；
【活动时间】
 11月22日 15：00
【活动地点】
北京市海淀区人民大学校内（具体地址报名成功后短信通知） 
【希望参加活动的你】
1）对发表学术论文充满兴趣，哪怕是问题重重；
2）不吝啬提供你的体验反馈，因为这对于我们活动的设计非常重要；
我们希望活动不仅仅是方法的传递、策略的指导，更重要的是更加有效的提高每个参与者的创造性思维和自信心！
————————————————————————————
免费活动，名额有限，需提前报名，报名成功将会收到我们的回复。报名截止时间为11月21日上午10时，报名成功后工作人员将会在活动开始前两个工作日内，与您确认最终的报名情况。 
————————————————————————————— 
菁英免费公开课系列是什么？ 
一个每周或者每两周开展的免费体验式活动；我们会根据大学生学习生活过程中面临的问题，有针对性的开展主题分享，包括留学、实习、论文、科研等内容；我们会不定期邀请“重量级”嘉宾，他们不只是500强企业资深HR、海外名校教授、留学申请DIY达人，还会是参加活动的任何一位有故事的普通大学生，我们希望这里的每一个参与者，无论是嘉宾、主持人、还是同学们，都是活动的主人。
