6353	形体气质提升舞蹈研究 脊柱调理释放压力	雅兰翰艺女子形体舞蹈----女子修养学堂，北京朝阳最好的形体舞蹈气质训练机构，中国仅有的以形体训练为主的女子修养学堂。主要以舞蹈形体、气质训练为主，将中国古典汉唐舞、芭蕾形体训练、民族舞、瑜伽融合为一体，开创出独自研发的纠正不良站姿、坐姿，矫正骨骼不良结构，提高女性外在气质，并且结合国际社交礼仪、国学、心理学、茶艺、插花、古筝古琴、箫、书法、国画（初期学员不包含以上课程）等艺术，来综合提高个人内在的修养，完美塑造女人如水的姿态与心态，以达到女人总体和谐美的目的。雅兰翰艺形体舞蹈培训是国内第一家将心灵的内修应用于形体舞蹈气质课堂中的综合训练机构。自2010年7月成立以来，在朝阳区形成了良好的口碑，引领了形体训练行业的新方向。 我们的课程是由国内重点大学舞蹈专业毕业、从事形体研究教学十多年的老师精心研制出的课程,经过一小批没有从事过舞蹈艺术学员的亲身实践教学,证实了课程设置的合理性,学员来自于北京各大高校的学生以及国内企业白领、专职家庭妇女。 暑假期间招生优惠活动：初级形体重塑、形体矫正课程，主要针对形体问题，比如：端肩、肩膀酸疼、驼背、扣胸、塌腰、臀部下垂、腹部肌肉松弛、X型腿、O型腿等进行形体矫正，专业舞蹈老师结合古典舞的呼吸专门研制出的脊柱调理课程，可以拉长脖子线条、充分让您的背部得到运动、伸展，露出迷人的锁骨。通过腿部线条的拉长练习，增高助长2-3厘米完全不是问题。课堂中还会结合坐姿、站走姿进行仪态训练，与您签约，保证教学质量。 中级气质提升课程，主要通过眼神的训练结合形体梳理课程提升气质，中国古典舞身韵对于从事舞蹈的人员来说并不陌生，而真正从事汉唐古典舞研究的人员却是自北京舞蹈学院孙颖教授开创汉唐古典舞课以后才开始的课程。汉唐古典舞更体现出中国传统文化的内涵与修养。一个女人，特别作为中国女人，学习了中国汉唐古典舞课，才能真正的领悟到中国女人独有的魅力。走出雅兰翰艺形体舞蹈课堂的女人，眼神与众不同，更加显得顾盼生辉。 高级魅力女子修养课程，精品舞蹈课程，私教模式，结合中国古典舞身韵、汉唐古典舞、芭蕾形体训练，以及气质礼仪训练塑造优雅魅力女人，结合背部呼吸，调整生命气息的同时，肢体的外延得到梳理，到达内外和谐统一，塑造如水的身段。真正的修身——养性——养静，身心灵的回归，让您释放工作的压力。高级课程辅助：插花、茶艺、国际社交礼仪、服装色彩搭配、书法、国学、古琴箫曲欣赏等。 优惠活动时间、名额有限，请抓紧时间报名。 凡来雅兰翰艺形体舞蹈的学员通过量身高、体重、三围、上课前后视频录像资料对比来监督我们完成课程的效果，签约教学，保证无效果退款。 雅兰翰艺女子学堂的宗旨：做优雅女人，塑造富有艺术气质和人文素养的魅力女性！ 报名方式/编辑短信个人姓名及择定上课日，于课前以个人手机发送至微信号：billiebq（如：张三，3月19日，周二）你将收到微信回执并凭此入场 或致电1 50 - 0101 - 6876 进行预约 * 报名者可选择其中任意一日上课，名额有限，请尽快报名 * 此次活动体验课免费，报名者请勿通过任何理由及形式支付费用，以免损失 上课学员提前预约，预约电话：15001016876 18301365612 QQ: 987138476 上课地点：北京市朝阳区百字湾路后现代城8号楼701室。	北京仅此一家，以上文字内容严禁转载，违者将追究法律责任。
