8893	[培训]抓住2014的尾巴学习口才，打造职场竞争力	活动详情
你是否跟同事领导经常出现很多意见不合？ 
你是否在会议汇报中没有展现你应有的能力？ 
你是否觉得自己辛辛苦苦做了很多的工作，却始终得不到认可？ 
你可以思考一下？ 
你是职场苦力吗： 
很多人都觉得自己把工作做得非常好，但在汇报该说的时候就是没办法表达好！ 
还有二十多天就是新的一年了， 
你想让自己得到更好的发展， 
不仅仅做一个苦力者，也想被更多人认可自己的能力吗？ 
从现在开始，从凯来口才开始， 
为你的职场增强核心竞争力吧！快来提升你的口才！ 
在这里你能： 
重新认识自我，了解自身口才不佳的根本原因！ 
自身名师亲自点评，结合个人情况帮你挖掘口才提升的潜力和方法！ 
部分同学可获赠内部绝密口才学习资料！ 
开课时间：12月18日周四下午19；00（限10人，12月17日周三统一发送短信报名确认回复） 
短信报名：请发送“12.18＋姓名＋邮箱+职业”发送至18611482938 
开课地点：北京朝阳区广渠门外大街8号优士阁B座509室 
乘车路线：地铁10号线双井站D口出直行50米（国美电器对面，大中电器东侧） 
讲师介绍： 
赵鹤之 
凯来口才创始人 
凯来口才首席培训师 
优米网特约口才培训师 
国际教育协会特约讲师 
卫生部全国社区卫生协会演讲大赛评委 
“一三六口才速成法”创立者 
“快乐口才理论”创立者 
讲师博客： 
备注：报名以短信为准，请如实发送信息预约活动 
如不发送默认为空降，收费50元 
为保证听课效果，课程开始之后禁止入场！ 
凯来口才官网： « 收起
