6990	2015羊年来啦，自由鸟教你手工diy可爱的羊毛毡新年羊羊！	活动主题： 
发挥你的想象让你的羊羊充满创意！ 羊毛毡自由鸟教你制作萌哒哒的羊毛毡新年羊羊。 可以做手机绳，挂件，胸针，包包链，车载装饰，冰箱贴，摆件等。
羊毛毡羊羊的更多图片：
有关羊羊： 
在中国民间传说中，羊是一位同希腊神话中的普罗米修斯一样伟大的人物，普罗米修斯因盗天火给人间而被送上台，羊则因盗五谷种籽给人间而舍身取义。
羊可承载艺术，由于其很早便走入人类视野，因而在早期原始文化遗存中活灵活现，荦荦大观。斑驳的岩画中，有它们壮硕的身影；陶器的图案里，有它们美丽的面容；从商代的“四羊方樽”、“三羊铜罍”，到汉代的“羊型铜灯”、唐代的“三彩陶羊”，直至当今的年画、剪纸等各种民间工艺品，羊的各种形象随处可见，给世世代代的人们带来了莫大的审美享受，成为人们生活内容中不可或缺的重要因素。
羊可代表美丽。汉字中的“美”字，即由“羊”和“大”两字组合而成。羊大为美，乃古人实用主义审美倾向的生动体现。
手作预约电话：58692236 /13439888304 
老师提供专业的教学指导，可以让新手美眉做出心仪的作品。材料和工具店内有售，也可以购买材料包。 羊羊的颜色可以自由选择（材料和工具另购，估计在30元左右）
教学课程费用：168元
如何找到我们： 
【实体店】朝阳区SOHO尚都北塔四层2472（世贸天街北100米） 
【路线】地铁6号线东大桥站A出口，南行300米即到。D出口右拐200米即到。地铁1号线永安里B出口换公交车28、43、403、126路到芳草地下车路东。地铁2号线朝阳门下车，B口出，换公交109、619、110等多路公交到东大桥路口，南行200米即到。 
【活动】目前我们在开展免费体验活动，欢迎所有喜欢羊毛毡戳戳乐的爱好者来坐坐！ 
【营业时间】每天10点半—18点，周二、周四、周五到晚上21点。 
【迷路电话】58692236 /13439888304
