6992	中医经络养生讲座	经络养生公益讲座系列
经络是经脉与络脉的总称，是人体气血运行的通道。经络是古人在长期生活保健和医疗实践中逐渐发现并形成理论的。人体经络内联五脏六腑，外连五官七窍、四肢百骸，沟通表里、上下、内外，将人体的各部分连接成有机的整体。人体经络不仅指导着中医各科的临床实践，而且是人体保健、养生祛病的重要依据。
为了普及经络养生知识，我们开设一系列的经络养生讲座，让大家了解经络的巡行路线及各条经络中的重要应用穴位，可以达到治病、防病的目的。
本系列讲座主要讲授：人体经络（十二正经、奇经八脉）、中医穴位诊断及疾病防治、家庭常用穴位详解。
家庭保健常用方法：拔罐、刮痧、捏脊疗法理论及实际操作等。
实际操作包括：
1.常见病的拔罐疗法。包括感冒、发烧、便秘、颈椎腰腿疼痛、小儿厌食、高血压、高血脂防治等。
2.常见病的刮痧、捏脊疗法。（针对每个学员自身疾病情况介绍不同的治疗方法及配穴方法。）
本期讲座内容提要（2014年11月2日）
1.	中医的望诊概要。通过面部望诊可以判断人的体质。
2.	肺经经络巡行路线及主要穴位介绍。
3.	咽炎的穴位治疗方法。
4.	咳嗽的穴位治疗方法。
受众群：任何年龄段中医外治爱好者,尤其适用于儿童家长、公司白领及有慢性病的老年人
报名电话：18101251156
QQ号：63285105
博客：   
授课地点：
北京老耳记健康科技有限公司（北京西三旗龙旗广场2号楼1310，8号地铁线育新站出来往北走300米即是。）
时间：2014年11月2日上午9点30-11点。以后每周日上午9点30-11点均有中医讲座。
收费：本期免费（但须提前预约一下）
