8899	魅力形象体验活动——私人形象顾问教你化妆、服装搭配	朝九晚五的工作不应该腐蚀你对美丽和生活品质的追求
都市的快节奏生活也不能成为你忽略个人形象和美丽的借口
为什么美女、时尚、气质、品味、美丽、漂亮、可爱、性感、高贵等这些词总是拿来形容别人而不是你？
为什么男人不为你的美丽倾倒，而是诟病你的缺点？
为什么你在众人面前总是感觉不自在，没有安全感，提不起自信？
是的，你需要全面提升自己的形象和魅力了，你需要通过学习和改变让你的“美丽”绽放出来！
“天空之镜”联合“维尚形象”打造属于你个人的形象设计，专为你的形象定制「美丽方案」，专属于你的「私人形象顾问」。
“个人形象提升”火热体验中，体验内容包括：美妆指导、服饰搭配指导、色彩搭配指导、发型指导。
【参加体验的收获？】
美妆：掌握约会、上班、面试、聚会、日常等不同场合妆容；并完美的与服装色彩风格结合；能准确挑选适合的化妆品和工具，避免盲目购买产生的浪费
发型：设计定制最能凸显个性气质的发型；学会工具使用及造型手法，为不同场合及服装搭配百变造型
服饰搭配、色彩搭配：了解适合自己的服饰搭配规律；了解适合自己的色彩搭配规律；了解如何利用服装弥补体型缺陷；学会运用配饰画龙点睛；了解如何科学建立衣橱，避免盲目购物产生的浪费；了解服饰色彩搭配技巧，让服装风格更丰富
【体验相关】
体验活动期间，每人只需29元即可享受超值体验。
体验全程90分钟左右。
化妆体验部分：
- 一对一化妆课程1份,价值680元
- 生活妆 / 职业妆 / 时尚妆（3选1） 
- 个人妆容设计；全程化妆授课；化妆品及工具分析；时尚造型一款 
- 免费提供课程所用的化妆品及工具 
服饰搭配体验部分：
- 服装搭配课程1份,价值680元
- 服装风格分析；服装色彩分析；体型修饰指导；服装搭配技巧；色彩搭配技巧；配饰搭配技巧；搭配效果展示 
- 免费提供上课所需的服装及配饰 
- 上课形式：理论分析 + 搭配讲解 + 搭配效果展示 
小贴士：
- 体验时可携带自己的化妆品让老师指导使用
- 体验时可携带自己的服装让老师指导搭配
- 维尚形象提供辅助用品，免费提供课程所用的服装及配饰
- 参加体验时，请保持素颜、头发干净
本次体验活动由『天空之镜』和『维尚形象』联合举办。 
关于维尚形象：北京维尚形象管理学院是一所专业从事个人形象提升的时尚培训机构，综合实力在全国形象专业机构中遥遥领先。个人化妆、发型DIY、色彩搭配、服饰搭配及形象礼仪等一系列课程，教您轻松掌握形象提升的技巧与扮靓规律，让每一位女性都有引领时尚、品味经典的独特智慧，维尚将帮您实现神奇的蜕变！
------参加个人形象提升体验，请您提前报名预约------ 
【报名方式】 
- 报名请发短信至：15510780650，格式： 魅力形象+名字+性别+手机号+来自（如：豆瓣，微信，QQ群同城活动，朋友推荐等） 。如果带朋友一起参加体验，请把您朋友的报名信息也发过来。 
- 由于体验顾客较多，在收到您的报名信息后，我们会根据报名先后顺序来安排您的体验时间。在您报名后的第二天，我们会给您打电话，与您沟通、确认体验的具体时间。 
【体验地点】 
北京市东城区崇文门新世界百货，太华公寓1座1510号。（地铁崇文门站2号线C出口，5号线D出口）
【体验费用】 
价值680+680=1360元的课程，参加体验只需29元/人 
【为什么要学习化妆？】
英国科学家研究表明：会化妆的女性平均收入往往高于不化妆的女性，而且显得更聪明！所以，化妆的女人不一定优秀，但优秀的女人一定会化妆。
「工作越忙越要“妆”」
工作越忙脸色可能越差，就越需要用上妆来修饰。老板和客户会为你的工作成果买单，却不会为你的坏脸色买单。为了长远的职场形象，请一定从你的时间表里给自己的容颜挤出几分钟。
「职位越高越要“妆” 」
英国著名形象公司CMB的研究显示：在公司中身居高位的女性，形象和气质对于其成功的作用非常关键。越来越多的女性高管人员都非常善于把优雅动人的女性魅力融入自己的整体职场形象，化妆自然也被她们所青睐。
「心情越糟越要“妆” 」
加班没完没了，未来没有方向，心情整天都是灰的。再赶上失恋，心情碎落一地，还化妆干嘛？有关研究证实，化妆是改善女性情绪的绝佳妙方。新形象帮你重新找回自信，心情豁然开朗，人生新航程自然随时可以启锚。
「老公（男朋友）面前更要“妆”」
与老公（男朋友）风里雨里那么长时间了，一脸疲倦可以毫无掩饰地在他面前袒露了吧？即使有一天变成“黄脸婆”，相信他也一定会对自己死心塌地？NO！爱情也是有保鲜期的，婚姻并不是爱情的保险箱。“妆”对于爱情保鲜不是万能的，但对美丽永远怀着一份追求的女人，往往会比那些对自己的容颜不管不顾的女人更有竞争力，更能战胜所谓的“审美疲劳”。
「越是陌生越要“妆”」
面对陌生人，就用不着那么刻意了，这妆不化也罢？ NO！谁知道你会不会在下一个拐角处遇上自己生命中的贵人？如果你不能让一个陌生人的眼光在你的脸上停留5秒钟， 你就没有机会让别人产生了解你的兴趣。得体的妆容，是收集注意力的聚光镜，能帮你赢得最大化的“第一印象分”。
【为什么要学习服饰搭配？】
美国心理学教授马瑞比恩博士的研究表明：我们每个人互相之间给对方留下的印象有55%取决于外表，38%取决于声音，7%才是谈话的实际内容和背景资料。而穿着对于一个人的外表至关重要，不同的穿着会给对方留下不一样的印象、带来不同的感受。
- 恰到好处的穿着搭配，不但可以修正、掩饰身材的不足，而且能强调突出你的优点
- 正确的色彩搭配，可以让你的皮肤看上去更白更亮，整个人更年轻，给人以舒服的感觉
- 得体的穿着帮助你在约会时赢得异性的好感，在生活中更容易获得异性的关注和青睐
- 适合的装扮让你在工作场合既显专业、成熟，又不失活力；在休闲、运动时自由舒展，健康时尚
- 懂得穿衣搭配，充分利用你衣橱里的衣服、配饰，变化不同的搭配、组合，大大节省你的置装费用
- 学会服饰搭配，大大减少出门前花在穿衣搭配上的时间，让你轻轻松松搞定穿衣搭配，从此上班、约会不再匆忙、迟到
- 学会服装搭配，名牌衣服真正穿出高贵气质、凸显品位，避免名牌穿出地摊货味道的尴尬；淘宝、地摊货搭出时尚，便宜衣服照样达到美丽趁人的效果
【维尚形象部分讲师介绍】
郝琳娜，Linna, 国家高级化妆师，Color Top 认证色彩顾问
国家高级化妆培训讲师、多年时尚媒体购物指导、维尚形象设计高级培训师、资深形象咨询顾问。
曾参与中央电视台多次春晚、北京电视台等多家电视台合作、曾活跃于杂志、T台、电视栏目、影视等造型工作、广告拍摄等工作、具有丰富的个人形象咨询经验，成功的为企业形象讲座上千场。
曾合作艺人：郭品超、许慧欣、刘璇、莫文蔚、苏有朋、胡军、周迅、李小璐、高圆圆、张俊宁、羽泉、马伊琍、欧阳晓晓、王韵壹等
杨阳，Lisa，国家高级彩妆师
中国摄影协会十佳化妆师、香港奥思美容品有限公司北京区签约培训师、维尚形象资深彩妆讲师、北京电视台购时尚栏目特约化妆师。
曾为中国时尚时装周化妆造型；曾为CCTV超模大赛化妆造型；曾为百事音乐风云榜盛典颁奖晚会化妆造型；曾为2012年PRADA秋冬服装发布会化妆造型
合作杂志：《时尚先生》《时尚好管家》《瑞丽时尚先锋》《男人装》
郭辉，国家高级化妆师
中国高级化妆培训师；中国高级形象设计师；中国高级色彩搭配师；资深形象咨询顾问；维尚形象管理学院高级形象顾问 
曾为CCTV同一首歌大型歌唱晚会化妆造型；曾为中国国际时装周发布会做服饰指导；曾为WARNER（华纳）群星演唱会化妆造型
曾合作杂志：《ELLE》《风采》《时尚》《HOW》《W》《美容科学》 
曾合作艺人：章子怡、胡军、李小璐、高圆圆、张俊宁、冯绍峰、羽泉、马伊琍、春妮、张娜妮、吴彦祖等
【天空之鏡】 
天空之镜，始于2012，北京著名线下活动主办方 
关注“魅力成长”——与多家专业机构合作，举办魅力成长系列沙龙、体验、活动 
天空之镜豆瓣小站 
天空之镜新浪官方微博 
天空之镜QQ群 
127793605 
天空之镜微信 
time102
