6367	【爱若晨曦】多肉DIY种植体验课	爱若晨曦为您和朋友提供一个温馨的空间，一杯英式下午茶，几个知心的朋友。围坐在一起，和植物界的萌物多肉相对，在园艺师的精心指导下将它们打扮成想象中的模样。我们相信每个女孩心中都住着一个花仙子，都能制作和拥有这事间独一无二的多肉景观和不可复制的爱~ 【内容】：多肉DIY种植体验 （使用圣诞树形状的玻璃容器）【时间】12月13日周六下午 02:30—04:00（备注：5人（含）以上报名即可根据您的需求定制花艺课程时间，需提前致电我们客服热线预订哦。） 【费用】230元/人（免费提供一杯英式下午茶或者咖啡，可以带走自己制作的植物微景观） 【地点】千葉创作和食 三层玻璃阳光房， 朝阳区东三环南路富力城天力街19号院4号楼D1-06【报名方式】请登录我们的官方网站报名并且付费  我们的官网支持信用卡，借记卡以及支付宝。 【报名截止日期】12月12日中午12时，每次活动仅限十人，先到先得，以您在官网的支付时间为准哦。 如有任何问题请随时致电我们的全国免费客服热线 4000-690-655。 爱若晨曦多肉课程，送给热爱生活的你。让我们从静下心来与花草交流开始，重新爱上优雅的自己，爱上温馨的生活，爱上这个需要相互温暖的世界。----------------------------------------------------- 爱若晨曦咨询以订购方式： 爱若晨曦服务热线：4000-690-655 爱若晨曦官方微信：爱若晨曦花店 爱若晨曦官方微博：@爱若晨曦花店 您可登陆爱若晨曦官方网站直接下单，所有花礼免费配送
