8917	“你的潜意识是如何拒绝财富的？”沙龙及疗愈工作坊	地球上90%的财富掌握在10%的人手里，许多看似总是很努力的人，在财富上却好像没有太大成效，这是为什么呢？因为很多时候我们的潜意识里对财富有着不同的信念，其实财富本身就是能量，在物质世界里显化的金钱能量只占到2%，而98%的能量都是我们内在的信念。
所以，如果您对财富感兴趣，愿意了解财富背后的潜意识，欢迎您来参加我们精心奉上的财富能量沙龙。在这里您将会了解到财富背后暗藏的能量秘密。帮助您洞悉限制财富的内在信念，从而开启创造财富的内在智慧。
本沙龙和工作坊由开悟大师，灵性绘画艺术家，圣灵禅创始人花儿主持。在花儿的带领下，您将会对财富有一个全新的认识，教您更加了解和吸引财富。
【内容提要】
财富沙龙：以轻松愉悦的与导师问答和讨论的形式进行，沙龙供应云南纯素鲜花饼，上品老白茶，还赠送花儿老师的水晶脉轮(人体能量中心)测试噢！
疗愈工作坊：灵魂导师将带领你做能量觉察练习，并针对现场个人问题做独特而震撼的“全息宇宙能量链接的呈现与疗愈”，让你的隐形财富能量流动起来；导师会引领你觉知匮乏的根源，并赋予你现实可行的行动心法，使你获得勇气力量爱心智慧，改善你的能量场获得正能量。
【主办单位】达彼岸心学堂。专注于生命教育和深度灵性心理疏导的心灵机构
【导师介绍】“花儿-hana”是心学堂首席灵魂导师，她是圣灵禅创始人、冥想开悟大师、灵性绘画艺术家：	
     北京外国语大学日语硕士毕业。曾任大学讲师，后旅居海外多年供职于世界最大传媒广告公司。2008年花儿跟随内心的召唤一夜之间决定放下一切回国潜心静修冥想瑜伽，终于开悟得到宇宙生命的真相寻获全然的大自在，并意外神秘开启了她绘画的超能力成为灵性绘画艺术家。于2014年创立“圣灵禅”阴阳瑜伽禅修体系。
【课程费用】沙龙公益推广价50元，工作坊公益推广价100元，可单独参加其中一个活动。空降者不能保证席位，每场限名额20人人！超值的哦，机会难得！
【时间安排】
财富沙龙：2014/12/21周日，13：30—15：30
疗愈工坊：2014/12/21周日，16：00—18：00
【活动地点】北京海淀区万柳东路25号万泉商务花园九层905达彼岸心学堂（地铁10号线巴沟站B口出走万柳中路见派顿大厦路口左走直行，或巴沟站换乘367路万泉庄下）
【报名咨询】18500612239
报名时请说明参加场次
