17099	日本戏剧导演柴幸男戏剧创作工作坊	日本戏剧导演柴幸男戏剧创作工作坊
时间：2015年3月18日-21日 10:30-13:00
地点：北京蓬蒿剧场
免费
参加者要求：本工作坊针对导演、演员等戏剧工作者，必须保证全程参与，限10-20人。
报名方式：发送个人艺术简历至penghaopeople@126.com，简历中请附上联系方式，工作人员将在3月15日之前电话通知合适的报名者参加。
截至报名日期：2015年3月14日12:00
※工作坊配有中日文翻译，所使用文本为中文。
主办：北京日本文化中心（日本国际交流基金会）
      蓬蒿剧场
支持：文化厅（东亚文化交流使※）
※东亚文化交流使：中日韩三国派遣本国中坚青年艺术家等到他国访问一定期间，在当地进行演示及工作坊等活动
【工作坊介绍】
从日常生活中提取的不经意琐碎细节，到非戏剧元素的应用，演出场所从剧场到咖啡厅、岛屿等公共空间，柴幸男的每一部作品都在尝试新的方法论，也在不断地累积并进化。  
首次来华的日本戏剧导演柴幸男，带着他的代表作《我们的星球》与《行走》，本工作坊中我们将通过柴幸男的作品，体验他独特的戏剧语言和导演手法。聆听他在日本小剧场界十多年来的尝试、失败及“对戏剧的思考”体会，交换戏剧体验。
“我在日本出生日本长大，在日本从事戏剧写作和戏剧导演的工作。希望大家通过体验我的戏剧作品剧作手法，同时听我聊在日本小剧场界过去到现在反复尝试并体会到的“对于戏剧的思考”。聊聊演技、戏剧、台词、导演手法等等这些关于戏剧的所有一切。另外希望向大家介绍我在剧场之外的空间是如何摸索作品创作，以及当中的应用戏剧的方法论。也希望工作坊的参加者在听完我讲述之后，可以最直接地反映他们是如何感受，如何想的。希望通过与他们交流戏剧体验，来体现这次工作坊的价值。期待与大家的交流。”
——导演柴幸男
柴幸男(SHIBA YUKIO)
1982年出生于日本爱知县。
青年团剧团演出部所属。
在高中时就开始创作戏剧。2004年，就读日本大学艺术学部时，凭借《ドドミノ》（DODOMINO）荣获第二届仙台戏剧之城戏曲奖（仙台劇のまち戯曲賞）。
2009年10月，作为青年团内部的组合“青年团LINK”活动，并创立剧团“mamagoto”(ままごと)。2010年凭借《我们的星球》（わが星）荣获了第54届岸田国士戏曲奖。除了剧作、导演之外，还企划各种形式的工作坊，目前在多所大学教授戏剧。
他的戏剧特点在于从日常琐碎中精心汲取的细节所构成的文本，以及将LOOP和SAMPLING等非戏剧元素加入戏剧演出中。代表作当中有：不断循环独角戏来演绎一个大家族的《反复或连续》、演员从头到尾一直在走动的《行走》、利用说唱编排的音乐剧《我们的星球》、截取清晨的某一瞬间的独角戏《早上》等等。
近年来除了东京以外，也积极在地方城市开展如剧团保留剧目的全国巡演、与地方城市公共文化设施的共同创作、儿童剧的创作及参加国际艺术节等等。其中2013年参加“濑户内国际艺术节”，在香川县小豆岛初次尝试驻场创作。将岛上的居民及观光客拉入戏剧发生的当下，创作出“只属于那个时候、那个场所、那群人的戏剧”
另外，在位于横滨的艺术空间及休息区综合设施“大象鼻子TERRACE”，活用发挥公共空间这一特点，创作出流动的人群及时间融入表演中的戏剧作品。
mamagoto剧团正在开展一个实验项目——戏剧公开project，在剧团官网免费公开导演柴幸男的戏剧作品。
※Performing Arts Network Japan (日本国际交流基金会开设网站采访页面)
【柴幸男代表作】
『わが星』(Our Planet)
“用齐拍掌、节奏饶舌、脚底的蹦擦擦，呼唤治愈性的社群情感。”
——戏剧导演孙晓星
将宇宙中的浩瀚繁星，与生活在团地社区的小地（地球）一家相重叠，讲述时间、宇宙和生命的故事。2009年10月首演，2011年日本全国巡演，2015年将再次上演。
2014年8月本作品被一群高中生改编为《Our Planet》（わたしたちの星）。
『あゆみ』（行走）
用行走的距离和时间叠加描写一个女人的一生。目前为止，该剧本有过多次改编及上演，其中包括高中生戏剧部的编排版本以及其他戏剧导演的编排版本。
『朝がある』（朝）
以太宰治的《女学生》为蓝本，描写了一位少女某日早晨的某个瞬间。
mamagoto剧团成员大石将弘的独角戏。
【mamagoto剧团】
mamagoto剧团作为上演剧作家柴幸男作品的剧团成立。剧团的信条是希望戏剧能像日本的小朋友们小时候玩的“mamagoto”（日文意为过家家）一般，“让戏剧更近身旁，更为丰富。”
不被戏剧的固有观念束缚，目标是实现更为自由并丰富的表现，将戏剧外的创意想法在作品中生活是他们戏剧的特征。
剧团的剧作及导演柴幸男，作为日本戏剧界的青年剧作家、导演现在倍受瞩目，2010年2月他的代表作《我们的星球》（わが星）荣获了被誉为新人剧作家的登龙门——第54届岸田国士戏曲奖。与此同时，他积极地在日本全国的地方城市开展工作坊、以及地方驻场戏剧创作。2011年《我们的星球》在日本全国6个城市上演，观众人数达7000人，在日本的小剧场界获得了绝大支持。
成员有：柴幸男（主办·剧作·演出）、宫永琢生（制作）、大石将弘（演员）、端田新菜（演员）、加藤仲叶（制作）
※mamagoto剧团官网：
视频资料：
《反复或连续》
《行走》
柴幸男导演采访：　
柴幸男导演工作坊　
剧照由mamagoto剧团提供 
(来自：http://www.douban.com/event/23684172/)
