8922	书托邦文化系列公益讲座第16讲，送九九消寒图	书托邦文化系列公益讲座是由北京易派思文化传播有限公司组织的公益性质的文化沙龙，旨在宣传博物馆系列文化，让更多的公众了解古代灿烂的文明，提高公众对古代文物的鉴赏水平和人文素养。
自从2013年三月份第一期开讲，书托邦文化系列公益讲座已经走过一年多的时间。第16期将于12月21日（周日）13:30-15:30开讲，本次的主题是“失落的文明系列：美索不达米亚”，让朱老师带我们穿越到两河之间的神奇土地探寻古文明的秘密，欢迎感兴趣的朋友报名参加。
【讲座主题】失落的文明系列：美索不达米亚
【讲座时间】12月21日（周日）13:30-15:30
【报名人数】限20名，先到先得
【公众微信】易派思-书托邦   加公众微信可搜索“shutuobang”或扫一扫下图二维码
【讲座地点】
欢乐信号所地址：乘地铁2号或者5号线崇文门东北口下车，找到明城墙遗址公园，顺步行甬道向东走路七八分钟即可遇见公园里唯一的小房子，外面有木制栅栏围的开放小院，推门进来即可。乘公交可选东便门站，43，44等多路可达。自驾车可停在马路对面的咸亨酒店或者城楼下面，之后步行即到。67167727问路电话。
