6389	【零基础绘画体验】一幅画，一杯咖啡，一首曲子，一段美好时光...	遇见画-绘画娱乐休闲空间，免费指导零基础画画爱好者! 这里是自助休闲画室，可以画画，DIY特色礼物，看书，喝咖啡，听音乐，交友，约会，聚会。 自己画一幅画，送给朋友和家人，多么有特色的礼物！自己画一幅画，回家挂在墙上，这才是真正属于自己的装饰画！自己画一幅画，享受其中的乐趣，真是件好玩又陶冶情操的事儿！和朋友小聚，一边聊天，喝着咖啡，一边画画，比起去酒吧、餐馆有意思多了！所谓乐趣，一定要自己去创造！【画室免费提供】：木质画框+画布+ 60色丙烯颜料+36色水粉颜料+36色油画棒+24色彩铅+刮刀+10种型号+画笔+铅笔+橡皮+调色盘+水桶+画架+防护衣+WIFI+多种书籍杂志。除了在画布上作画，这里还有数字油画，DIY手绘存钱罐，DIY手绘包包，手绘T恤，手绘杯子等等。画室地址：北京朝阳区东恒时代一期3号楼308室（四惠地铁站D出口正对面步行20米，东恒时代南门）。 电话：010-57204862；15201399159（需至少提前三小时预约）画室照片及价格表： 自助画室的概念源自美国的Jamming，如今在很多国家都有这种随意即兴的休闲方式，可以个人也可以三两知己一起畅聚！在这里，你无需有绘画基础，我们会给予专业的指导以及一些画册和精心挑选的图片，无需担心无从下手。这里的绘画工具准备齐全，环境优雅舒适，你来到便可作画，作品可以带走！
