6400	免费领基础古典舞作品班《踏歌》	飞舞舞蹈工作室——9月23日每周二晚新开古典舞作品班《踏歌》    古典舞，何时才能够走到舞台前方，走到大众前方，被更多中国民众所了解？飞舞作为年轻的舞蹈引领者，把古典舞带到大众面前成为都市女性的新宠。舞台上飘逸的水袖，漂亮的头饰，悠扬婉转的音乐，精彩绝伦的谢幕，这些是否是您一直留存在心中的大型晚会的印象，积淀成一种遥远的畅想。新一期古典舞作品零基础班，欢迎大家前来学习。   上课时间： 18:00-19:30基本功  19：30-21：00作品（每周二晚）9月23日周二晚正式开班，每期12次课 。  上课地点：东城区雍和大厦B座1208室      地铁：地铁2号线，5号线（雍和宫站）下车，从2号线的B口出，向前走50米即到。    公交：13路、62路、特2路、18路、116路、130路、684路、909路、特12内、44内、75路，雍和宫桥东下车即到。课程内容：  基本训练及简单组合为主，循序推课。古典舞身韵：含、恬、提、沉、冲、考等元素。组合短句：盘腕。眼睛平视、环视、小五花、平摸手、柔臂、涮腰、踏步翻身、点翻身、顺风旗、单山膀。舞蹈作品：《踏歌》敛肩、含颏、掩臂、摆背、松膝、拧腰、倾胯是《踏歌》所要求的基本体态。舞者在动作的流动中，通过左右摆和拧腰、松胯形成二维或三维空间上的“三道弯”体态，尽显少女之婀娜。松膝、倾胯的体态必然会使重心下降，加之顺拐蹉步的特定步伐，使得整个躯干呈现出“亲地”的势态来。授课教师：任璟－山东师范大学舞蹈学院本科学士学位。      主修专业课程：古典舞   芭蕾舞   现代舞   民族民间舞（藏  蒙  维  朝  傣  彝  佤  苗族）  编舞技法   外国代表性舞蹈等主要文化课程：艺术概论   舞蹈表演  中国舞蹈史  舞蹈概论  古代舞蹈史课程费用：960元/12次、1680元／24次（3个月内有效）       飞舞舞蹈工作室电话： 010-57464550       13366089330 QQ（微信）：416744633   微信公共服务号：飞舞舞蹈工作室邮箱：416744643@qq.com 网址：地址：东城区雍和大厦B座1208室 。
