6401	让我当你的摄影师第五期（胶片类）	第一期： 第二期：居然找不到了 第三期： 第四期： 假如你想拍清淡的生活类的写真。 假如你正在寻找婚礼跟拍记录者 假如你想给这一年的你留下定格 。。。。 QQ 8590515 微薄： 根据您的气质，用非影楼的风格记录下自然的瞬间，为您量身定做不一样的写真照片。 欢迎与我预约个人生活写真、婚礼跟拍、旅行跟拍、情侣写真、淘宝、商业片、杂志片，全国范围内！ 关于个人写真，是这样的。 一天的拍摄时间， 底片全给 私拍，一对一的。 为您私人定制的，跟影楼的流水线的拍摄完全不一样。 个人的作品在下面的相册里。 假如您对我这样的风格认可，请豆油我。 本活动不是免费的。 至于费用问题，应该是算便宜的。 　　关于写真价格 　　数码：500/700 　　600:单人，拍300张选20张，底片全送，多选的照片，1张10块钱，不限衣服，不限地点，拍半天 　　 　　800:双人，拍500张选40张，底片全送，多选的照片，1张10块钱，不限衣服，不限地点，拍半天 　　 　　胶片：900/1300 　　900:拍2卷，一卷36张，每张都是认真仔细的拍，几乎每张都会处理，保底40张，胶片是我洗好了底片扫描到电脑里，处理后，存为电子格式发邮箱 　　 　　1300：拍3卷，一卷36张，每张都是认真仔细的拍，几乎每张都会处理，保底60张，胶片是我洗好了底片扫描到电脑里，处理后，存为电子格式发邮箱 　　 胶片婚纱：价格请咨询 　　另外可以做册子，类似无印良品的画册，不过成本另计。 　　 　　还有拍摄参生的一些车费，吃饭什么的费用，是不含拍摄费用里面的。 详情联系 QQ 8590515 当然地点的选择请参考我写的日志： 衣服的话，我会帮你选择。化妆的话自己化个淡妆，假如你不想化妆的话，那就不用化妆把。因为我们拍的就是生活的写照！ 另外对好的题材我可以免费拍摄。作为一次创作 婚礼跟拍也同步进行接受预约！
