6408	“国学与家庭教育”2014年冬季国学家庭拓展训练营11月8日启动	“国学与家庭教育”北京公益国学事业2014年冬季国学家庭拓展训练营11月8日启动时间：11月8日正式开始的11—12月的每一个周六上午9——12时。地点：朝阳区政府340会议室(如有变动，以123国学网最新通知公告为准)。对象：有孩子的家长，能够坚持全程学习。组织：123国学网。（）支持：北京市老百姓国学会（欢迎更多公益组织、国学机构联系以共同支持） 注意：1、性质：公益国学，免费参与。仅限30人，分小组学习，报满为止。2、报名：报名参与，报名邮箱：beijingguoxue@163.com 谢绝空降。报名信息包含第一姓名、年龄、性别；第二手机号码、QQ号码、邮箱；第三、学习目标；第四子女孩子及家庭情况简介。3、感恩：有益参与公益国学分享的老师，敬请联系。感恩。4、希望：敬请报名者注册123国学网，方便后续站内发帖交流。敬请关注微信公众账号beijingguoxue.敬请及时加入2014年冬季国学集训营QQ群121352758。（非诚勿加，谢绝其他广告）。 组织：123国学网。（）支持：北京市老百姓国学会（欢迎更多公益组织、国学机构联系以共同支持）内容参考（仅供参考，如有变动，以现场为准。）11月8日开营内容：1、签到。分组。视频及开营说明。2、诵读：国学经典诵读。3、讲座：家庭基本礼仪。4、拓展：家庭快乐擂台赛。目标：产生负责任的国学小组组长。11月15日内容：5、营员快乐分享。6、诵读：《弟子规》国学经典诵读与学习。7、讲座：家庭国学教育的意义及价值。8、拓展：孝道传承的家庭体验。目标：产生家庭国学教育种子。11月22日内容：9、营员主题互动。10、诵读：《论语》国学经典诵读与学习。11、讲座：家庭国学教育的原则和方法。12、拓展：平安温暖的家庭体验。目标：产生家庭国学教育种子。11月29日内容：13、营员知识大比拼。14、诵读：《大学》国学经典诵读与学习。15、讲座：人生五养，促进家人幸福一生。16、拓展：家庭兴亡我的责任。目标：产生家庭国学教育种子。12月6日内容：17、营员礼物馈赠。18、诵读：《朱子治家格言》国学经典诵读与学习。19、讲座：12时辰养生与家人的健康幸福。20、拓展：家家有本男念的经。目标：产生家庭国学教育种子。12月13日内容：21、营员才艺展示。22、诵读：《诗经》国学经典诵读与学习23、讲座：家庭成员的沟通与搭配。24、拓展：家家有本女念的经。目标：产生家庭国学教育种子。12月20日内容：25、营员才艺分享。26、诵读：《道德经》国学经典诵读与学习。27、讲座：家庭幸福的秘诀。28、拓展：家家有本经。目标：产生家庭国学教育种子。12月27日闭营内容：29、诵读：《易经》国学经典诵读与学习。30、讲座：神秘主题。31、拓展：天下没有不散之筵席。32、闭营仪式：家是我们永远的信仰。目标：产生家庭国学教育种子。联系我们：办公室电话010-88866401.关注微信：beijingguoxue.中国123国学网：【缘起说明】    信息时代，网络社会，现代教育家庭教育面临更多严峻挑战。当有一天孩子走向社会，有没有一种东西，让孩子抵抗住诱惑、承担住压力，持续不间断地支撑着他（她）的人生走向一个又一个成功？     当传统文化和现代文明被更多家庭所接纳的时候，作为家长的您在干什么？您给孩子传达出来的信息，是作用于他一生的还是只是简单的短期行为？     国学究竟是什么？如何让我们的孩子和家庭更好地享受国学，就像享受阳光雨露一样？如何才能够实现孩子、家庭、家族、民族国家的自强不息、长治久安？     ——123国学网，北京市老百姓国学会官方网站，中国青少年公益国学教育品牌网站，特别推出国学家长培训班（研讨会）。 【北京老百姓国学书院主题（口号）】爱国学，爱家庭。老百姓，好家庭。（同时征集宣传口号，欢迎提交）【北京老百姓国学书院国学家教的基本理念】1、无德无才是废品，有才无德是危险品，有德无才是半成品，有德有才是正品。2、安全大于教育，健康大于学习，国学大于知识，快乐大于成绩，好习惯才是硬道理。3、不是任何一个有孩子的女人就是母亲，也不是任何一个有孩子的男人就是父亲。把孩子培养成人，才是基本合格的家长。4、志于道，据于德，依于仁，游于艺。5、十年树木，百年树人；百年大计，教育为本。6、母乳喂养好，国学经典好。7、让国学融入老百姓生活；老百姓，好家庭；我爱我家，我爱国学。8、为天地立心，为生民立命， 为往圣继绝学，为万世开太平。详情参考： 欢迎转载，感恩分享。
