8964	以咖啡的名义，初识咖啡	以咖啡的名义让我们相识-初识咖啡
以咖啡的名义让我们相识，是啊噜咪咖啡策划组织的系列交友活动，旨在为都市忙碌的单身男女提供一个可靠的交友平台，通过一系列的活动的参与，让钟情的双方不断的了解，深层次的交流，同时还能普及咖啡知识，提高生活情调和品味，并为今后双方共同话题的建立打好基础。
活动详情
活动注意事项 
1）本活动以自愿的形式报名参加。 
（2）报名者需如实填写个人信息及交友基本条件，本人必须为未婚或离异状态。活动期间不得私自索要其他人的联系方式。 
（3）本活动男士每人30元，女士免费。 
活动流程 
（1）根据报名情况，将报名者按相关条件匹配后，约定时间（一般为晚上19：00-21：00或者周末下午14：00-16：00）召集起来，一般为5至10人之间。 
（2）啊噜咪的咖啡师进行咖啡初级知识讲解，在讲解的过程中，增加趣味性的互动环节，尽可能的让所有参加者都有个人展示和表现机会；
（3）活动中根据互动情况，参加者会依次进行自我介绍，其他人可以进行必要的提问。 
（4）通过对咖啡知识的学习及品尝体验交流，让参与者有机会进行相互的了解及沟通；
（5）活动结束后，每个参与者都写下自己愿意进一步交往的对方的编号。 
（6）啊噜咪咖啡组织者根据意愿信息匹配出互有感觉的男女，安排下一次的约会活动（由啊噜咪负责安排，肯定带给你惊喜！）。 
（7）啊噜咪咖啡 只能帮你到这了。
啊噜咪咖啡体验店地址：丰台区马家堡东路168号海上海花园底商
交通路线：地铁10号线角门东站，沿马家堡东路向南900米路东；
         在公交车站“西马厂”和“公益东桥北”站之间；
店内咨询电话：010-87248602
请有意参与者将个人基本信息及交友基本条件，发邮件至jimmy7150195@sina.com;静候佳音！
