8965	会员课程 | 创意绘画创作：从杂乱的线条寻找绘画灵感	绘画最大的魅力，就是创造，复制现实事物早已经不是绘画的主旋律，创作让绘画长出生命力，替作者感受和诉说。
创意绘画就是来满足大家的绘画创作的，当你觉得不知道如何表达如何创作时，创意绘画就可以帮助你，我们会在创意绘画课程中带给大家创作的灵感！
【了解我们的课程】
这次课程我们会从杂乱的线条中寻找灵感，可能是地面的裂缝，或者孩子们随手画出的痕迹，想象力让我们从杂乱的线条中看图案，再让图案变成美好的画。
这次的创意我们会用彩铅上色，在了解创作的过程中，也一起感受彩铅上色的特性，最终完成一幅从杂乱线条中产生的作品。
课程成品：彩铅绘画创作一幅
老师：樱桃 | 插画师 | 平面设计师
费用：
会员：免费（无需材料费）
非会员：199元（无需材料费）
【首次前来的朋友，我们提供一次五折单次体验的机会】
在野艺术课程超市？
把关键词堆起来就是了！
皮具 烘焙 国画 水彩 摄影 插画 电影
雕塑 书法 布艺 音乐 妆容 羊毛 草编
拼贴 设计 创意 绘本 木器 软陶 刺绣
首饰 钩编 梭编 串珠 篆刻 彩绘 雕刻
玩偶 吉他 漫画 银饰 琥珀 版画 草编
缎带绣 浮世绘 艺术史 手工皂 草木染
热缩片 扎染和蜡染 艺术软装
我们拥有关键词出现的所有课程
相信所有种类的艺术是相通的
我们贩卖艺术世界的新鲜感
再带你把整个生命染上追逐艺术的颜色
咨询和联系我
个人微信：herui0606
电话：58074906 13581689163
在野艺术课程超市 | 北京市朝阳区国贸南侧苹果社区北区3号楼A座0701（今日美术馆旁）
豆瓣小站：
