8974	以咖啡的名义	以咖啡的名义让我们相识-认知咖啡
活动详情
也许你已经自认为喝了咖啡很多年，甚至对咖啡已经深深的依恋，但你真的了解咖啡吗？了解它的历史、了解它的文化吗？你知道咖啡本身除了苦味以外，还有天然的花香、坚果味、多种水果味以及巧克力味吗？你喝过具有普洱茶香的咖啡吗？如果你不相信或不了解，那么来啊噜咪咖啡体验店吧！这里将带你进入咖啡的奇妙世界！而且，体验过程都是免费的哦！
在啊噜咪重新认知咖啡，让我们相识，以咖啡的名义！ 
【申请方法】： 
1.发申请邮件到：jimmy7150195@sina.com ，其中包括您的联系方式和近期可以来店体验的几个时间点（便于多人同时安排）；
2.您接到啊噜咪咖啡发给您的确认短信后，根据短信上约定的时间就可来店体验了； 
【咖啡初级培训课内容】 
　　(1).时长：60分钟 
　　(2).学习了解咖啡的基本制作方法，包教包会内容：手冲单品咖啡，选学内容：虹吸壶咖啡制作； 
(3).上课地点： 
1，啊噜咪咖啡体验店 
　　地址：北京市丰台区马家堡东路168号海上海花园底商(地铁10 号线角门东站向南900米)
咨询电话：010-87248602
三人以上集体报名，获赠挂耳包每人一袋。 数量有限先到先得！ 
十六年前原來從事賣場管理工作的Alumi，在對咖啡興趣的引導下，開始在台灣北部的豆工房專研咖啡烘焙的奧妙。起初是作為一個忙碌嚴肅工作心情的轉換，在這過程中卻漸漸發現咖啡店與身為一個專業的Barista的價值。
那是在用心製作每一份咖啡、飲料和餐點，而客人發出驚嘆並且愉悅地享用的時候；是在看到客人在咖啡店裡轉換心情，洗去疲憊與哀傷，或著是分享喜悅的時候；是有心的客人一句「好喝」的回饋，或是滿足的微笑。
咖啡店洗去往來人們的塵埃，並且包容著每個人的心情與故事──透過空間，透過音樂，透過在咖啡店裡的人們（無論他們是否相識），也透過一杯杯的咖啡。啊噜咪在咖啡調製與烘焙上的努力，便是讓這一切可以自然發生的關鍵。像是一齣戲裡承先啟後，連接故事的角色。他也許不是主角，卻在城市一隅的咖啡館裡，像仲夏夜之夢的精靈般連結著人們。
味覺，總是最誠實也最直接的個人品味，十多年不斷挖掘咖啡香氣的奧祕，也成了啊噜咪的本能和必修學分。安心感，是啊噜咪對咖啡的最大堅持，在每一個細節都思考透徹後所烘煮的咖啡，絕對值得您細細品味。
