8990	我们为何读福柯？【“认识社会”系列（《规训与惩罚》）公开讲读会】	福柯的著作总是如此颠覆”常识“和耸人听闻，他讲疯癫，不是把疯癫当做认识对象、当做一种疾病，而是把疯癫当做一种随时间而变的异己意识，考察其在现代化中的遭遇。他讲刑罚，不是把酷刑到监狱简单地视为是一种文明进步，而是讲监狱体现了现代社会阴暗的一面：现代社会的基石乃是监视和操练人的肉体的“反法律”的规训（纪律）。他讲性史，质疑流行的近代“性压抑”假说，揭示近代以来性话题的“话语爆炸”以及制造和监管各种性态的体制的形成…… 
福柯研究的对象是边缘的，监狱、疯癫、性经验……所揭示的事物却与我们息息相关。当惩罚的权力从本质上来说与治疗和教育的权力无异，我们又何必惊异于医院和学校与监狱的相似？当性成为身体与人口的连结点，我们又何需疑惑性取代血缘成为权力的目标？
……
以上绝不是我们阅读福柯的全部理由，福柯带给我们的启示与思考也未完待续。
这个周日，我们一起走进福柯！
（本期活动发言主要关于《规训与惩罚》，会上欢迎讨论福柯对其他话题的讨论）
主 题：我们为何读福柯？
发言：
     胡伟： 权力态的“多”与权力的“一”——重蹈形而上学覆辙的福柯
     王婷婷：规训如何从监狱走向全社会？
     李逍遥：面对规训，我们无处可逃
     第四位发言人待定
主持人：王婷婷
主办：同道读书会 
相关阅读文本：《规训与惩罚》、《福柯：何为启蒙》、《性经验史》
时间：12月21日（周日）14：00-17：00 
地点：706青年空间（海淀区五道口华清嘉园15楼2010室） 
【活动流程】 
主持人介绍活动形式和本期主题 （5分钟）
第一位发言人发言并讨论。（5分钟发言，30分钟讨论）
第二位发言人发言并讨论。（5分钟发言，30分钟讨论）
中场休息（10分钟）
第三位发言人发言并讨论。（5分钟发言，30分钟讨论）
第四位发言人发言并讨论。（5分钟发言，30分钟讨论）
自由讨论（25分钟，可适当延长）
【同道读书会简介】 
同道读书会，以推广深度阅读为使命，致力于探索中国通识教育和人文养成的民间路径。自2012年10月成立以来，同道读书会已经举办130余场读书会，倡议发起并与北京20余家读书会共同承办了“2014北京共同阅读促进大会暨首届民间读书会发展交流大会”。本读书会的活动目前主要分为“同道精读”、“同道论坛”和“同道讲堂”三个版块： 
【同道精读】 
秉承“以文本为基础、以问题为导向”的阅读理念，经过近两年的读书会活动实践，形成一套由结构化阅读、诠释性阅读、辩理性阅读和反观性阅读四个阶段组成的深度阅读方法论体系，并以此组建了“认识自己”、“认识社会”、“品读文学”等系列人文经典精读会，思想提升与能力培养并重，全面提高人文素质。 
【同道论坛】 
邀请不同领域专家学者针对某一话题展开深度对话，旨在促进不同学科、专业、观点和立场之间的理性对话，激发思想活力，促进学术交流。 
【同道讲堂】 
邀请某一领域专家学者针对某一文本或主题进行深度讲解，旨在激发青年人思考研究兴趣，培养深度阅读习惯，拉近学术与社会、经典与大众的距离。 
具体活动信息，请关注同道读书会的新浪微博、人人主页、豆瓣小站和微信公众号： 
新浪微博：同道读书会  
人人主页：同道读书会 
豆瓣小站：同道读书会 
Q Q 群：324052335 
微信公众号： tongdao_dushuhui 
欢迎一切爱读书、愿思考、讲道理的朋友加入同道读书会！
