9000	职场事件成长沙龙第2期——事件决定未来	职场中每个人都会不断提高能力，寻找资源，更换平台，融入团队，建立人脉、培养核心竞争力，寻找行业趋势等等，因为这一切的努力都会有助于我们职业发展的更好。
但这些积累是不是职业发展最好的方式？
通过看书、通过上课、通过模仿成功人士的经验是否更好？
在我过往的成长的岁月中，我也尝试过很多种方法让自己职场发展的更好。
在进入职业规划领域创业535天之后，在面对150个职场个人成长真实案例之后，我想还有更好的成长方式，所以这次想与大家分享关于事件成长一些感悟。
此次沙龙将围绕以下主题展开讨论与分享：
1、分享与分析当前职场成就或疑难事件 
2、为何聚焦事件可以推动职业发展？ 
3、事件怎样展开才会更有助于成长？ 
参加沙龙你将收获
一种成长方式；
一种职业发展方式；
一种职业发展自我训练方式。
【沙龙主讲人】
叶陈华老师
十二家园创始人
10年职场经验，创立十二家园全身心投入已达535天。
至今已讲过632次课，职场咨询个案累计150例。
做过老师、编辑、销售、全国市场总监、创业2次。
喜欢音乐、电影、阅读，更喜欢讲课和咨询。
【活动流程】
环节1：分享与分析当前职场成就或疑难事件
环节2：为何聚焦事件可以推动职业发展
环节3：事件怎样展开才会更有助于成长
环节4：交友谈心，积累人脉，对接资源
【活动信息】
签到时间：12月21日9：15—9：30
活动时间：12月21日9：30—11：30
活动费用：免费
参与人数：15人，需提前报名确认
活动地址：海淀区苏州街33号公寓1410室（地铁10号线苏州街站A口出，左拐到十字路口，再左拐30米即是）
【咨询方式】
徐老师：13161151216   微信/QQ  838835657
高老师：18515279668   微信号 gaoqian9668  QQ  619257613
十二家园致力于帮助更多职场人士迈向精英之路，以职场能量理论为依据，十二领域能力提升为核心，事件成长系统为基础，致力于职场人士结果化、系统化、互助化成长。更多活动、课程请关注微信订阅号：shierjiayuan12。
