8995	卡耐基职场口才	你是否跟同事领导经常出现很多意见不合？ 
你是否在会议汇报中没有展现你应有的能力？ 
你是否觉得自己辛辛苦苦做了很多的工作，却始终得不到认可？ 
你可以思考一下？ 
你是职场苦力吗： 
很多人都觉得自己把工作做得非常好，但在汇报该说的时候就是没办法表达好！ 
还有二十多天就是新的一年了， 
你想让自己得到更好的发展， 
不仅仅做一个苦力者，也想被更多人认可自己的能力吗？ 
从现在开始，从卡耐基口才开始， 
为你的职场增强核心竞争力吧！快来提升你的口才！ 
在这里你能： 
重新认识自我，了解自身口才不佳的根本原因！ 
自身名师亲自点评，结合个人情况帮你挖掘口才提升的潜力和方法！ 
部分同学可获赠内部绝密口才学习资料！ 
开课时间：12月20至21日上午10；00至17；30 
短信报名：请发姓名＋邮箱+职业”发送至15313132552 
开课地点：北京朝阳区双井号优士阁B座308
乘车路线：地铁10号线双井站D口出直行30米（国美电器对面，大中电器东侧）                                                                        两天一夜由企业家卡耐基首席讲师姜老师引爆口才 引爆你的未来
