15136	股票公开课（分享交流共赢）	时间：2015年2月3日（周四），19:00-20:30.地点：西城区太平桥大街19号，恒奥中心四层会议室，（地铁阜成门C口东行300米左右，西四地铁出D口，西行300米左右，或公交至白塔寺站下。大厦一层是建设银行丰盛支行，比较容易找到。）内容：股票公开课十讲，每一讲都是干货。简单，实用，有趣。本次的讲座重点在于普及常识，同时兼顾实用。股市里没有一项指标或是理论是百分百正确的，也没有任何有一劳永逸的方法。这里只是分享一些实用的指标和分析方法，这里只是分享应对策略，估算概率的问题。大家可以共同的交流和探讨，在交易中出现的一些困惑和问题，或许在交流中，别人有好的处理方法或是方式或许是思考角度的不同。这样或多或少给与你启发，或是找到一项好的解决的途径。我们讲座和交流的宗旨在于寻找更好的方法去解决自身存在的问题，而不是抱怨，抱怨没有任何意义和价值，除了使痛苦延长以外。我们交流在于提供一些方法解决自身存在的问题，通过交流提供一些建设性的可行的方法，对己对人都是有价值的。这里是投资者交流和分享飞平台，是一个小小沙龙，不推荐股票，不预测走向，不抱怨市场，不炫耀盈利，只分享心得和方法。报名方式：qq:917696168,微信：wsws102938,电话：18611948556，请发送短信报名。 
(来自：http://www.douban.com/event/23607314/)
