15155	海林波教育儿童/成人零基础【免费】体验学吉他的快乐	活动详情【温馨提示】活动已经开始现在申请报名即可，您也可以加我们的QQ进行咨询:1677765475.     我的地盘听你的儿童/成人零基础吉他课免费体验，海林波吉他就是这么酷，汽车、马路、钢筋、水泥，上班，应酬着一张张面具，下班，躲在十几平米，甚至几平米的空间，一页页翻看着网购一集集看着无休止的肥皂剧，幻想着自己是里面的男女主角。不知从何时起，与“宅”字早已紧紧连在一起。不知从何时起，我们不会了与人沟通，成为了局外人带你走出家门，进入音乐的世界！让音乐带给我们正能量！还有什么能比音乐更能让我们有激情的呢。 【报名通道】： 1.【免费体验课】--- 零基础吉他课体验课申请 :58436345  13366490427 田老师2.【体验课规则】--- 参加免费上课活动我们是根据您的电话咨询后,我们会已短信通知您,您必须已回复后确认,每条短信只对应一个人上课,请持手机有效确认短信进行参与免费上课,谢谢。3.【活动时间】2015年1月20日-2015年2月15号4.【上课地点】北京市海淀区四通桥东数码银座5.【教课时长】:体验免费课60分钟 6.【免费体验】:零基础吉他课，让吉他梦更近一点.7.【网址链接】 
(来自：http://www.douban.com/event/23608534/)
