9036	暖男驾到：扛得住，世界就是你的	【活动主题】
暖男驾到：扛得住，世界就是你的！
【主办】一刻演讲  悦读客
【嘉宾】小川叔
【时间】12月28日（周日）下午14:00-15:30
【地点】有璟阁UKING COFFEE（北京朝阳区工人体育场内12号看台对面）
【人数】限40个名额
【主持人】逗号君
【活动简介】
2014，迷茫、劳累、忙碌、职场受挫？
暖男驾到！最接地气故事，讲给一想到未来，种种负面情绪就根本停不下来的人。川叔分享的不是经验，是活生生的人生经历。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔；
有些话，说了会打击你。可是，不说，我过意不去。
所有的事情到最后都是好的，之所以现在感觉不好，是因为没到最后。在结局到来之前，你是否耐得住性子，守得稳初心，等得到转角的光明？
2015，反鸡汤、不做作。暖男教你如何在残酷的世界骄傲地活！
【嘉宾介绍】
豆瓣红人小川叔，北漂十年，曾换过七个行业，跨过三个领域，从最初的动漫业辗转到今天的房地产。善于自我总结与剖析，2014年以平实坦白的文笔梳理来京十年的经历，以满满的正能量，在豆瓣网站获得巨大好评。此外他还每天回答数十位网友的职场询问，被戏称为温暖治愈又带点麻辣口味的职场大叔。
【参与方式】
本活动免费参加，仅限40个名额。
现场座位有限，先到先得，请提前入场。 
到场者可享受温暖下午茶，有机会获得作者亲笔签名海报、手绘卡片和“一刻沙龙”限量礼品。
