17219	【每周三】《幸福的科学与艺术©™》公开课	《幸福的科学与艺术©™》   幸福学院【慢幸福】养成计划中国第一家人生经营学院中国第一家幸福教练机构中国第一家幸福管理中心中国第一家幸福行为调研学会前言：学习就是一场革命，最终获得的是自我解放。——大师兄-铱修。火红的十月是革命者的十月。特别的月份里，我们特别推出一门全新的课程——《幸福的科学与艺术©™》。这不是一门理论枯燥乏味的培训、也不是一堂激动不已的洗脑训练，更不是一场土豪求欢的斗秀场……这是一门【冷静的、清醒的、系统的、实效的】幸福【基本功培养】。科学系统的教学数据与模型能够帮助你建立与培养正向、积极的幸福心理机制、提升您的幸福感、提高生活情趣的实用理论和生活指导课程。本课程分【四大模块】和【两大特质】；四大模块：系统的讨论幸福学的概念、理论和应用，具体包括幸福学原理、幸福特质、幸福思维和幸福感知四大维度。所涉及的大部分研究均已成年人为对象，解决与提高成人幸福感与行动力。两大特质：理论基础+现场教练。我们的教学着重讨论幸福学在生活和工作中的实践、应用，具体包括幸福生活管理、幸福的思维管理、幸福的人格培养、幸福的正向感知。课程与教练相结合，让学员做到知行合一。其中所有测量工具和相关教练内容都是以幸福学院创始人铱修先生多年的幸福学研究与实践为基础，根据国际幸福学基础原理所形成的。本课程所适合的群体非常广泛，包括希望在日常工作中运用幸福学来帮助自己提升幸福能力的职场精英、希望应运幸福学来调整身心合一的企业管理人士、希望了解幸福学及提高专业技能的心理医生、咨询师或教练人群。【课程总长】总16课时，8周完成。【授课时间】每周三晚上19:00——21:00每次两课时。【课程费用】优惠期价格:每课时100元/人，共计1680元/人优惠期提供1980元的两人套票，快拉上你的小伙伴一起奔向幸福吧！ 正常期价格：每课时150元/人。【课程人数】每班30人以内。【课程福利】（1）本课程一年内免费复训。            （2）即可成为学籍制会员，享受学校课程、产品、服务等优惠及优先活动权。【讲师介绍】大师兄·铱修：心智教育专家幸福人生经营学院•院长北京太一堂品牌管理顾问有限公司董事长意龙创投•天使投资（创始人）CIC教练（中国）联合会•会长创业管理书《业问》作者中国清华大学&日本新媒体大学•硕士双学位博客地址：http://blog.sina.com.cn/chichang新浪微博：http://weibo.com/simplechang【咨询电话】东波18911688600（或微信联系）第一模块：《幸福学》简介1.1.0幸福前沿1.2.0幸福学发展简史1.2.1幸福学三项重要任务1.3.0幸福哲学与科学1.3.1西方幸福哲学观的发展路径1.3.2东方哲学对华人的幸福观的影响1.3.3幸福学的科学基础1.4.0核心观点：幸福是可以改变的1.5.0文化调适1.6.0应用原则1.6.1关注弱点的同时注重优点1.6.2修复创伤同时注重预防复发【课堂教练】：你到底有多幸福幸福测量工具包：扩展版生活满意度问卷幸福教练工具包：唤醒幸福与快乐的闪光时刻。第一模块结束：总结，布置作业，为第二模块做准备。第二模块：幸福人格特质2.1.0正向特质2.1.1长处与性格特点2.1.2正向人格十大甄别标准2.1.3分类体系及特性2.1.4正向特质测试2.1.4.1性格优点测量工具（介绍）2.1.4.2跨文化的一致性2.1.5优点与长处的作用2.1.5.1基于个人优点的干预策略2.1.6中国人的优点与长处【课堂教练】发现并运用优点长处BVS测量工具：你的优点长处是什么？YYB测量工具：我处在我的最佳状态。幸福教练工具包：优点长处建议活动清单。幸福教练工具包：以全新的方法运用优点与长处。第二模块结束：总结，布置作业，为第三模块做准备。第三模块：幸福思维特质3.1.0正向思维3.1.1乐观与悲观3.1.2解释风格理论3.1.3乐观思维训练策略3.2.0希望认知理论3.2.1希望三元素3.2.2希望和自尊3.2.3希望和乐观3.2.4希望和自我效能3.3.3希望思维的测量3.3.4希望思维的源头3.3.5希望思维对家庭教育影响3.3.6希望思维对成年人的作用3.3.7培养希望思维【课堂教练】锻炼自己的正向思维幸福测量工具：希望倾向测量问卷幸福教练工具包：正向思维法第三模块结束：总结，布置作业，为第四模块做准备。第四模块：幸福感知与觉察4.1.0感知恩惠4.1.1感恩的概念4.1.2感恩的测量4.1.3感恩的作用4.1.4感恩的培养4.2.1感知生活4.2.1.1品味的概念4.2.1.2品味测量和作用4.2.1.3品味发生的基本前提4.2.1.4品味发生的基本前提【课堂教练】幸福本源动力幸福测量工具：感恩问卷幸福教练工具包：历数感恩练习幸福教练工具包：感恩角色扮演第四模块结束：总结，结业。为幸福人生做规划与准备。
(来自：http://www.huodongxing.com/event/5252001419200?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
