17234	尊师孝亲全息经络精品班	 “为人父母者,不知医者是谓不慈；为人子者，不知医者是谓不孝." "不为良相，但为良医"。 中医是传统文化的精华，古代文人对中医多少都有了解，但是由于时代变迁， 现代人说写都是白话文，读医古文有难度，对什么是经络也缺乏体认。 对普通人来说有没有一个入门的便捷而可靠的方法？ 我推荐中医经络刮痧，可以实践，又安全。但是社会上中医全息经络刮痧培训有很多， 普通培训有四个弱点： 1学员不能体认全息和经络； 2主要知识点不突出，不便记忆； 3健康涉及因素多，孤立调理经络，对有些慢病效果不明显； 4培训时间较长，且效果不理想。 有没有时间短、费用少、效果好的培训？ 我参加了北京的一期全息经络刮痧班。 针对普通背景的朋友，这个班做了很多改进。 我也有很多感悟，向大家推荐这个刮痧班。 苏格拉底的方法并不是“教的方法”,而是“学的方式”,.. 刮痧培训系统也可以说是一种特别的学习方式，经络、刮痧古代就有，这个培训并没有知识的创新， 但是这个培训模式是一种教育的创新，我参加过，我体会： 这不仅是体验式教学、同时还调理到学员的健康、 不仅是通过经络调理身体健康，也通过融入、拓展心灵，提高心理的健康，增强社会适应能力。 把几个月的知识浓缩到手法的实践，为以后再调理任何慢性疾病，打下一个自学的基础。 这是最短时间为普通人打开中医的门的方法，让学员能直觉地体验到经络的存在，同时配合现代营养学的一些前沿的知识、新的健康科技，使中医和现代医学有了和谐的基础，中医不仅是传统的，而且是现代的。 如果说健康管理象财富管理一样变得可以度量，理财经理们都会觉得不可思议，健康比任何财富都宝贵，但是我们重视理财，却不知道管理健康。 只要连续参加几次的学员就会发现其实健康管理自己就可以做到。癌症、糖尿病、心脑血管疾病都是可以预防、可以控制、可以调理的。 虽然对想要深入中医和现代健康管理的朋友来说，这几天是不够的，但是我看过很多书后，回过头 发现精华都在这个培训里。 个人的健康要把握在自己手中，这是医院无法替代的。医院的使命是让患者安心，是战胜疾病而不是关注健康，而在中国优质的医疗资源不仅昂贵而且极其有限，这种新型培训能让每个人对自己的健康把握在自己手中充满信心。  这个班还有一个特别之处是重视传统文化，主讲老师指出，历次培训中最好的学生往往是那些孝顺父母的，有的人来学习就是为了给父母调理，学习效率特别高。 在全社会应该大力推广这个模式，很多学员不仅自己学，还介绍亲友来学。 有的参与多期的学员还积极来做义工，帮助老师。一些心口相传的东西不是文字或者视频能传达的。 以上是我的一点感悟，但是具体是什么情况，每个人体验感悟深度不同，只有自己体验了，才知道这个培训是怎么回事。几天时间，内容很密集，和数理化的学习不同，在这个培训中，只有珍惜的人才能学到最多。 本活动也适合50岁以上慢病人群参加，学习、调理，有个性化咨询；一周血压血脂血糖能得到有效控制，关键是自己能掌握一套终身健康管理的方法。子女送父母礼物不如送健康。咨询加微信alxianwei姓名+年纪+性别+父母有什么慢病（个人的病史）【备注】活动开始前2日，支持退票；或者当月因特殊事务不能参与，顺延到下个月，能为父母调理的朋友会有申请的优先权经络者所以处百病决死生不可不查 
(来自：http://www.huodongxing.com/event/5262189671300?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
