15190	甭急，爱情里你在寻找什么？	瞅瞅这里面有你吗？男童鞋们抱怨: 我拿出真诚，付出真心，为什么得到的总是拒绝？我踏踏实实，实实在在，为什么不招女孩子喜欢？现在的女孩HOLD不住! 上段感情伤我太深……女小伙伴们也申诉了：我也渴望坠入爱河，和某个我在乎的人走到最后，但是我不知道怎么样才能找到适合自己的,我也没想车子票子房子，只想找个和我心心相惜的伴侣，好不容易找到一个，相爱容易相处难，到底怎么维持一段长久的关系？如果你是单身，如果你有这样的困惑，如果你依然为单身而焦虑，如果你依然迷茫，或许你可以去看一看你的焦虑来自外部还是自己，或许你可以再进一步看看自己的需求。看看在与异性交往中真实的你是什么样的，试着来觉察一下自己，试着以开放的心态以不同形式看看自己与他人是如何互动交流的，在这里你也可以结交不同性格的朋友，让我们一起来探索那个未知的自己。这里有1.	相匹配的人群：来这里的都是和你有着共同目标——在心灵最深处与你相遇、相知。2. 与异性心灵对话，游戏互动，全方位了解那个他/她！3. 了解异性眼中的我：在异性眼中，我到底是什么样的？听一听最真实的反馈，了解自己！4. 你懂来自另一个星球的他/她吗？！活动中为你创造各种机会了解异性，当再遇到那个他/她，紧紧抓住爱情，不再错过！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23613881/)
