15191	全脑协商策略谈判	TVB的警匪片中经常会出现“人质谈判”的场面，话语甚至语气稍微变化，则性命攸关。 现实中，虽然绝少出现如此场面，但协商谈判在我们平日的生活和工作中是经常可见。从商务竞标、采购管理、团队协作、劳资纠纷，甚至日常生活中“今年到谁家过年”“家务活分配”等等。课程优势:1.	运用全球领先的脑神经科学工具 – HBDI赫曼全脑优势，理解思维偏好应用于沟通与协商谈判。2.	学习全脑倾听模型，全脑沟通模型和全脑沟通环走模型3.	了解双赢谈判的意义，4.	学习谈判与协商的准备5.	掌握协商与谈判的筹码6.	谈判策略与战术的设计与运用7.	面对面谈判技巧8.	协商谈判的十诫课程效益：1.	透过赫曼全脑优势个人报告的协助, 认知到个人及谈判对方可能有的谈判优势及弱势, 并针对自己谈判的致命弱点,学习与发展管理弱势的战略。2.	藉由赫曼全脑优势的学习, 了解及掌握谈判对手的谈判思维路径，进而学习发展因应及防堵谈判对手出招的战略与战术。3.	学习同理心式谈判与协商的策略与方法。4.	透过谈判与协商的准备、底线的设定、筹码的运用、策略的研拟、以及面对面谈判与协商技巧等等有系统地规划、设计到用贴进真实案例做角色扮演的演练，达到即学即用及建立多赢的谈判能力。5.	协助采购同仁与谈判对手建立起『不可替代的战略伙伴关系』的能力。课程对象：-	部门主管、经理-	人力资源经理2015年课程日期第一期 3月24-25日/北京第二期 5月23-24日/上海第三期 9月22-23日/北京第四期 12月1-2日/上海 
(来自：http://www.douban.com/event/23615069/)
