9071	精品课程 | 手工皮具工作坊 | 送给全年龄朋友的复古范儿双肩背	我说想要一个可以装下电脑的包，还要装下之前做的随手手包、钱包、笔袋，再装下最近看的书、日程本、朋友偶尔给我带的礼物，我天花乱坠的说一通，没想到老师还是满足了我的小愿望，所以产生了这个双肩背，名副其实的年终大包！
这次我们用的一水儿的LV原厂皮，你可以自动脑补出你做出的包的大牌质感，虽然我们不迷信大牌，不过我们还是信赖大牌皮子的质量，感受世界顶级手工皮具工作者每天的工作，也是一种不错的体验吧！
敢不敢一起尝试
限量版西瓜绿色皮
配撞色红蜡线
我们发现这款西瓜皮色的皮是相当惊喜的，很早以前见过一个家具设计师把自己整个屋子的家具都漆成这个颜色，我至今留着这本设计书，没想到再次见到这满腔的浓绿，是一块质感十足的皮，大牌的皮在颜色上，更胜了一筹，抱歉我抢了先，果断收了一块，目前仍在断货中，除了我的，限量6人。
一水的LV原厂皮
送给全年龄
送给小朋友也可以哟
除了绿色，我还收了一份黑色，准备做了双肩背送给朋友家的小朋友，黑色是超级保险的颜色，太适合送朋友，男女通用、年龄不限，当然除了黑色还有很多颜色可选，色表见下图，自动脑补成双肩背的样子选色吧！
了解我们本次的课程
终于赶上了小长假的假期，拥有了三天时间，我们终于可以开始做我们的年终大包了，同样的，老师会手把手带你从裁皮开始，直到完成整个包
▶︎课程技法亮点：双肩背的包型、LV原厂皮体验、包中多内袋的设计、背带的制作
▶︎尺寸：43*33*18 cm（有内袋设计、可调节背带、尺寸可以等比例缩小成儿童版）
▶︎制作大约时长：3天
认识我们的老师
Echo | 手工皮具设计 | 品牌设计师 | 雕塑 | 绘画
相信一直参加皮具工作坊的朋友，对她一定不会陌生，年轻率性的美女，同时也是细致时尚的手工达人和设计师，除了制作和设计手工皮具，还是各类手工的达人，她会引领你进入一个可以自己设计并制作的全新的手工世界。
课程费用和预约
非会员：1580 RMB（包含LV原厂皮料、五金件、设计版型，提供皮具制作工具）
会员：1340 RMB （艺术课程超市学员85折）
课程人数限定【10人以内】，需要提前预约，缴费定名额，有兴趣的朋友一定提前预约
绿色限量皮的材料只有6套，需要这种皮料的朋友请尽早预约
时间+地点+联系
▶︎时间：1.1-1.3 | 元旦小长假 | 每天 11：00-18：00
▶︎地点：在野艺术课程超市 | 朝阳区国贸南侧苹果社区北区3号楼A座0701（今日美术馆旁）
▶︎联系：58074906 13581689163
▶︎个人微信（咨询用）：herui0606
在野艺术课程超市？
把关键词堆起来就是了！
皮具 烘焙 国画 水彩 摄影 插画 电影
雕塑 书法 布艺 音乐 妆容 羊毛 草编
拼贴 设计 创意 绘本 木器 软陶 刺绣
首饰 钩编 梭编 串珠 篆刻 彩绘 雕刻
玩偶 吉他 漫画 银饰 琥珀 版画 草编
缎带绣 浮世绘 艺术史 手工皂 草木染
热缩片 扎染和蜡染 艺术软装
我们拥有关键词出现的所有课程
相信所有种类的艺术是相通的
我们贩卖艺术世界的新鲜感
再带你把整个生命染上追逐艺术的颜色
咨询和联系我
个人微信：herui0606
电话：58074906 13581689163
在野艺术课程超市 | 北京市朝阳区国贸南侧苹果社区北区3号楼A座0701（今日美术馆旁）
豆瓣小站：
