15205	蔡仲淮国际催眠师培训课程	活动详情一、为什么学习催眠？ 1、获得一份最佳职业（催眠师被《华尔街日报》评21世纪十大最佳职业之一）； 2、帮助自己或他人（如：顾客、会员）放松、减压，消除焦虑、抑郁等负面情绪，达到最佳心理状态； 3、在孩子培养方面获得立竿见影的功效，能使孩子拥有超强的情商和智商； 4、迅速改善恋爱和夫妻关系，达到情爱和谐亲密关系； 5、有效开发员工潜能，取得卓越绩效和塑造最佳团队之结果； 6、在教学中完美处理棘手问题和学生，快速使教学效果到达事半功倍之结果； 7、有效治疗各种神经官能症、各种身心障碍与疾病； 8、有效帮助改变个性与习惯，如戒烟、戒酒、减肥等； 9、很快提高睡眠质量，使失眠者愉快入睡，是最绿色健康的治疗失眠的方法； 10、开发个人内在潜能、达成更高的成就； 11、更乐观、更自信、更勇敢、更内心平和与喜悦； 12、迅速产生惊人的记忆能力与学习效果，让学习变的轻轻松松； 13、更好的与客户沟通、提升销售业绩或达成商业合作； 14、开发潜能、揭示宇宙、人体科学、人生命运的奥秘，走上觉悟与智慧开启的成功人生； 15、探索人的灵性、灵魂的奥秘，了解前世与今生之因缘。 二、培训导师介绍： 蔡忠淮：2008---2012年 世界排名第一催眠大师 蔡仲淮博士身任国际整体暨自然医学学会（IHNMA）亚洲中国区首席运行长，致力于心理学界中各领域发展。不论是在学术层面或实践技术层面，皆具有举足轻重的影响力。 于美国NGH期刊发表“心理学与催眠”“科学与催眠”等相关论文达十五篇以上，著有《潜意识的奥秘》《格式塔的力量》《催眠实战录》等多本著作。 国内著有《完形疗法入门》《暗示教养法》等书籍 【任职经历】 美国寰宇大学自然医学学院 副院长 （WMECC）世界医学最高认证中心 亚洲完形心理治疗委员会副理事长 心理研究院完形治疗专家组负责人 （IHNMA）国际整体暨自然医学学会 亚洲中国区首席运行长 （NBPES）美国国家专业催眠教育与认证委员会亚洲中心 南区办公室主任 （GREENWICH）社会心理研究（辅导）中心 台湾最高负责人 北京心理卫生协会 专家组 北京青年压力管理中心 专家组 珠海市教育局完形治疗 督导师 北京师范大学 特聘专家 首都师范大学 特聘专家 西北师范大学 特聘专家 美国加州管理大学 特聘专家 【专业背景】 英国萨里大学 社会心理学研究所硕士 （NGH） 美国催眠师学会 高级训练师 （GHSC） 英国大众催眠治疗标准制定会 高级训练师 （WFCMS）世界中医药学联合会 合格医师 （NBPES）美国国家专业催眠教育与认证委员会 高级训练师 （NLP） 国际认证神经语言程序学 执行师 （PBH） 加拿大专业催眠委员会 高级训练师 【培训时间】： 2015年04月01 — 04日 连续四天 	报名热线： 办公室电话：010—51727069  13681592850 杨老师 在线QQ： 1612205101 【公司网站】： 【公司地址】：北京市海淀区北京科技会展中心3号楼6B【乘车路线】：地铁4号线人民大学站下C口出双安商场西侧，公   交四通桥东站下即到【课程优势】： 1、最有价值的催眠证书，提高您的身份、地位和自信 课程结束之后，您将获得国际整体暨自然医学学会（简称IHNMA）颁发的国际催眠证书、同时也可以后续申请：美国国家催眠教育与认证委员会（NBPES）、美国催眠师学会（NGH）、英国大众催眠治疗标准制定会（GHSC）加拿大催眠委员会（PBS）等国际广泛认可并享有崇高声誉的国际证书，费用另计。 3、最优惠的价格使您获得最高性价比的课程 此次为北京市优惠价格，四天的培训费，远底于市场通常上万元的国际催眠师认证培训，可谓物超所值。 4、最优化的课程设置，小班授课，以学员的成长为福祉 四天课程涵盖了催眠咨询师认证的全部内容，后两天临床催眠治疗师进阶训练，深入讲解催眠的模型，解读防御机制，重点强化催眠技巧，通过大量真实案例详尽解读诠释催眠在心理咨询、亲子关系、婚姻家庭、医疗救治及灵性开启、教育就业、企业发展等多领域广泛应用。 5、可免费多次参加复训学习 跟随国际催眠技术发展动态 您可以多次参加全国同等课程复训，不断提升催眠技能，并跟随国际催眠技术发展最新进展动态，接受专业的督导，为您的专业发展和个人生活提供持续的支持。 附：催眠课程大纲 第一天 催眠发展史 催眠入门 渐进式放松讲解与操作 与潜意识沟通与操作：雪佛式钟摆 铜棒敏感性测试 信任、亲和力测试 快速催眠法（1） 复习渐进式放松快速催眠、艾里克森催眠法 催眠六个层级测试操作 快速催眠法（2） 催眠精髓之引导技术讲解与操作：1Dr.Flower引导法 2米勒法 第二天： 复习渐进式放松 催眠中各种状况处理法 催眠暗示的技巧及唤醒方法 催眠精髓之深度测试与操作 催眠处理梦游症 复习渐进式放松 共振音乐介绍 自我催眠设计 催眠内容设计 快速催眠法（3） 催眠精髓之：睡前法与睡醒法技术操作 第三天： 复习渐进式放松 间接式催眠法 飞翔法花博士催眠法 仪器测试催眠状态 催眠精髓催眠之应用： 1戒烟2体重管理3压力管理 复习渐进式放松 黑板法、同理心练习 快速催眠法（4） 事前沟通解说与模拟 催眠精髓之瞬间催眠技术讲解与操作 来访者档案建立 S.O.A.P表格建立 第四天： 复习渐进式放松 NLP咨询法：心灵地图、心锚应用 催眠精髓之Dav Elman催眠法 催眠与行为疗法； 复习渐进式放松 快速催眠法（5） 能量光环法 万能的手催眠治疗 催眠精髓之刻度止痛法 年龄回朔 、前世回朔 。 
(来自：http://www.douban.com/event/23615188/)
