9079	训练营以及会员专享之英语西餐	海燕英语沙龙·悉得外语训练营（第四期）的营员和以及交费注册会员的专享福利来啦！
这次是在第三期训练营英语西餐的基础上升级的扩大版。
活动特点：
目的不是聚餐，聚餐是形式。目的是悉得用餐口语。方式是全程英语，但是不推荐拍脑门现编。一定要提前做准备，营员必须从平时用的软件中自己提炼和用餐相关的句子，结合实际场景用出来。建议大家用餐中间以讨论用餐相关话题为主，以达到专项练习的目的。海阔天空的话题可以餐后单约去用中文聊。
本次活动的参与者范围：
第四期训练营营员和目前的注册会员。还不是会员的如果当天交费也可以火线入会哦，具体联系Raymond（如果还不知道谁是Raymond······那以后知道了再谈入会的事情也不迟）。
会员主持人兼联系人：Yolanda
营员主持人兼联系人：Beatsun
特邀外籍嘉宾和口语考官QiQi老师。
点餐和费用：
原则上个人点各自喜欢的菜，兼顾整体菜品。AA制，嘉宾无需付账。营员和会员从各自经费中给予补贴，是否全额补贴视实际消费的情况而定，大体上人均消费100元以下都可以全额补贴。
关于报名：
打算周日当天参与的会员和营员必须提前找相应的联系人报名，以便于我们提前定位和安排活动。报名成功后请预习当天可能用到的英语。报名成功后告知具体地点。
