15215	元认知心理干预技术 实操应用培训班 （专业针对儿童教育）	全国第七十六届元认知心理干预技术实操应用培训班 曾经，作为家长或老师的我们，困惑于为何学生努力学习却不见成效；困惑于为何学生玩游戏、看电视时可以集中注意力，一动不动，但学习时却像多动症一样左右不安定；困惑于为何平时成绩好好的，一到考试却发挥不出自己的真实水平；困惑于为何学生能够听进朋友甚至陌生人的劝告却对父母、老师的谆谆教诲视而不见、听而不闻；困惑于为何同一个老师却教出水平不尽相同的各类学生；困惑于为何“聪明”的孩子成绩却不好…… 今天，辽宁师范大学金洪源教授带领其课题组经过30多年实验研发新一代高效心理干预技术——元认知心理干预，为我们解答了家长、老师和各界心理学工作者多年的困惑，并提供高效解决方案和技术实施方法。这一技术经过10年临床实验研发阶段，已在全中国为很多学生、家长、老师、心理学工作者提供具体技术服务20多年。在这30多年中，元认知心理干预技术不断完善、提升，能够解决的问题领域不断扩大，并且培养了大量的优秀的懂得元认知心理干预技术的好爸爸、好妈妈、讲师团和心理学工作者。   “元认知心理干预技术”课程包括两部分： 第一部分为学生学习心理障碍高效实践干预技术。该部分从“新潜意识观”角度入手，解释并教会大家解决学生的学习障碍问题、优秀人格塑造问题、亲子教育问题等。具体包括：1、学生厌学、偏科、考试焦虑、学习分心等学习状态；2、优秀人格培养、尖子生培养、信念塑造；3、教师、家长和心理咨询师对逆反心态的预防、诊断、教育与元认知能力培养。  第二部分为学科学习与潜能开发高效实践干预技术。该部分从学生的认知结构（知识图示）角度入手，解释并教会大家解决学生的智力开发与培养问题、知识学习策略与方法、早期教育等。具体包括：1、学生的智力、能力如何培养；2、不同年龄阶段学生思维的训练；3、教师的授课策略、班级管理办法；4、家长在学生成长早期应做的准备和注意事项；5、如何学习才能真正摆脱题海又能提高成绩。【招生对象】	愿意通过自身的学习来帮助孩子获得高效学习效果的家长；	有志于从事心理学技术服务事业的大学生； 	学校心理辅导员及专业心理工作者。	学校校长、教务及管理工作者；	大、中、小学各学科教师及班主任 【课程受益】1、解决学生情绪波动大、自制自控力差、学习障碍（厌学、考试焦虑）、早恋、网瘾等；2、更有效地提升学生的学习效率、学习效果，大幅度地提升学校的办学实力；3、掌握系统、操作性强的干预技术，培养出爱学习、综合素质强的孩子4、解决强迫症、抑郁症、焦虑症、恐惧症等神经症类心理障碍、人格缺陷新技术等问题；5、提高心理辅导和治疗的水平，高效提升学生学习能力，培养学生健康人格。6、改变传统的强调学习时间、学生努力程度不够等教学观念，创建新的教育思维理念。7、更有效的解决教师教学中遇到的常见问题，从学科教学中找到新的思路。8、提高教育教学水平，通过减轻学生学习压力，让学生快乐并迅速的提高成绩。9、明显的提高教师的教学水平。10、让家长更了解自己的孩子，更好的和孩子沟通。【课程目标】学生学习心理障碍高效实践干预技术班深入了解学生学习的心理机制，掌握提升学生学习能力，解决学生学习障碍的最新、最实用的高效技术，直接应用于教学与管理实际。学科学习与潜能开发高效实践干预技术班结合元认知技术通过把学科和行为干预巧妙融合，进行针对性的学科辅导，改善学生学习状态，提高学习成绩，更有效的解决学习障碍中的各学科问题。【课程特色】理论与实践相结合：让您掌握适合解决中国问题的、中国化的、高效的心理技术及理论应用。专业性与普及性并重：是一种标准化的干预技术，它的每一个主要操作步骤都有足够的理论依据、逻辑思维和操作程序的支持；它可以传授给任何有需求的人，即培训许多普通人共同从事同样的标准化临床技术操作，并且达到同样的临床效果。    现场实际操作互动：培训期间，学员可以和教授积极互动、及时沟通、现场解决疑难。【专家介绍】金洪源教授元认知干预技术的创立者；辽宁师范大学应用心理学教授；辽宁师范大学心理咨询中心副主任；美国普莱斯顿大学特聘博士生导师。他倾力研究“元认知干预技术体系”25年之久。有丰富的临床经验和深厚的心理学理论功底，在认知学习理论与心理治疗理论等领域的成功，突破了前人的局限。金教授长期坚持不渝的事业理想是：把学校和社会上心理咨询服务机构办成能够给学生、教师以实质性帮助的心理学技术干预型服务单位。马立丽老师：辽宁师范大学金洪源教授的国家统招硕士研究生，大连元认知心理干预技术研究所常务副所长、中国医学与心理学工作者协会心理干预技术专业委员会副秘书长兼学科学习障碍与潜能开发研究组组长；曾任辽宁师范大学赴武汉钢城16中学和广西百色田东高中学习潜能开发技术辅导组组长；在攻读硕士学位期间，主攻学科学习障碍诊断与元认知心理干预技术辅导。在多年实践中，通过把学科和行为干预巧妙融合，改善学生学习状态，提高学习成绩。【结业证书】    课程学习后，需中国元认知心理干预技术研究所颁发金教授亲笔签名及盖章的【元认知干预技术培训班】结业证书。培训时间：2015年05月01—07日培训地点：北京市海淀区北京科技会展中心3号楼6B【联络方式】办公室电话：010—51727069负责老师：13681592850  杨老师在线QQ：1612205101官方网址：【部分课程内容】第一讲 学习障碍、神经症的高效诊断与技术干预第二讲 学习障碍形成的复杂心理结构与诊断——构成心理问题的主要因素、结构与杠杆解第三讲 暗示学习训练技术及其临床操作——以症状型学习障碍学生的临床治疗为例第四讲 学习天才生、困难生的形成与技术干预—一种学科智力观的临床实践探索第五讲 性格诊断与高效技术化修改的程序设计及操作第六讲  情感组织者与干预思维的技术设计第七讲  科学的民主、尊重教育与溺爱、放纵教育——元认知干预技术对逆反心理的看法与做法第八讲 过敏性考试紧张的技术处理知识类型及题型中心图示——解题思维中的金钥匙      一．陈述性知识、程序性知识与策略性知识二．程序性知识的表征与转化三．陈述性知识、程序性知识与解题思维的关系四．三类知识在体型中心图示中的应用更多课程内容请致电索取…… 
(来自：http://www.douban.com/event/23615632/)
