15216	鼓动青春打击乐俱乐部架子鼓免费试听	乾亨大有文化发展（北京）有限公司，2005年成立，总部设立于北京，办公地点在位于北京东四环CBD中心的远洋天地。公司主要致力于：音乐制作、唱片发行、艺人推广、明星经纪、影视剧制作与投资、大型演艺及活动策划组织、娱乐营销服务以及艺术教育等业务。      公司成立至今，先后签约唐宁、杜奕衡、傅斯彦等艺人；参与策划／投资／制作《龙城岁月》、《站住，不许动》、《太阳升起的地方》、《天合之吻》、《西口往事》（暂定2014年9月开机）近10余部影视剧作品；承办大型演唱会、晚会、地方文化节近百场；跟大量国内外一线艺人、音乐人、编剧、演员和导演保持长期密切的合作。                 鼓动青春打击乐俱乐部隶属于乾亨大有文化发展（北京）有限公司旗下的一个艺术教育品牌。成立于2013年3月。 俱乐部主要从事打击乐培训、乐队排练、专业鼓教室、品牌代理、课程研发、周边产品开发、赛事组织等业务。 鼓动青春区别于学校和培训中心传统的教学模式，采用文化公司的运作经验，配备全明星老师阵容，坐落在北京朝阳区四环边上的远洋天地，拥有2000平米的教学和办公场地。周边设施齐全、交通便利、环境优美、艺术气息浓厚。暖色风格装饰，突显豪华。走廊配备家长休息区，提供咖啡、饮料、电脑、wifi等服务。运动区让孩子在学习之余缓解疲劳，劳逸结合，同时促进友谊和智力开发。每间教室都经过专业的隔音，地面铺的是耐磨和吸音地毯，并配备完善的教学设备。鼓动青春打击乐俱乐部拥有一间专业的乐队排练厅，顶尖的设备，全数字调音台，1:1声场效果，吸引了众多乐手和艺人。 目前前来鼓动青春排练厅排练的艺人和乐队有：郑钧乐队、周晓鸥乐队、谭维维乐队、满江乐队、金志文乐队、李慧珍、天堂乐队、爽子、gala乐队、央视星光大道乐队、霜冻前夜乐队、布衣乐队、ooc乐队、摩天楼乐队、信乐团乐队等近20支乐队。 
(来自：http://www.douban.com/event/23617783/)
