15243	时代焦点特约之2015年美国常青藤名校Summer School豪华开抢！	　　过暑假拿藤校学分，游名校还增申请筹码　　时代焦点特约之2015年美国常青藤名校Summer School 暑期课程豪华开抢!　　Summer School真有传说中的那么好?　　答案是：当然啦!六大优势助你一臂之力!　　第一　　死板的中式课堂已经令你麻木了?美国“原装”课程来救你!　　第二　　对于得到名校学分这种事，是不是觉得不可思议?若你参加暑期课程，名校学分不再是梦!　　第三　　感觉顶级名校十分神秘、很难申请?如果我告诉你也许能得到教授的推荐信呢?　　第四　　一直苦于没有良好的英语学习环境?暑期课程绝对能给你最原生态的英语环境!　　第五　　很想积累一些“高大上”的人脉?来自世界各地的优秀学生随你挑选!　　第六　　只能捧着手机视频看名师?神奇的暑期课程让你与顶尖学者“零距离”!　　时代焦点能为你做什么呢?　　为了减轻大家的申请压力，解决让人头疼的繁琐手续，并且让对Summer School感到茫然的同学吃下“定心丸”，时代焦点教育特为大家提供以下贴心服务：　　*名校申请，我们来指导　　为大家提供全面的申请服务。帮助学生们进行各项申请事宜，选校指导、文书创作、推荐信写作、网申表格填写、材料寄送等等，给大家全而精的申请帮助。　　*赴美签证，我们来帮忙　　时代焦点教育会指导学生准备签证的申请材料，不让同学们因为担忧签证问题，而丧失体验美国丰富多彩的校园生活的机会。　　*行前疑问，我们来解答　　我们会提供完善而细致的行前指导，使学生在赴美之前了解在当地的学习和生活，以便大家提前做好相关准备工作，避免同学们产生落差大、不适应等问题。　　*名校打包申请 超值震撼套餐　　时代焦点教育会为每位学生打包申请3所美国大学暑校课程，以确保被1所录取。2月15日前报名，还送许轶老师《斯坦福日记》和《去美国读本科》一套。　　焦点成功学员寄语　　“一直以来，我都是从网络或朋友那里了解耶鲁大学，参加耶鲁大学的暑校让我认识了一个真正的耶鲁--- 开放、包容、国际化。能够被耶鲁大学录取的因素有很多，耶鲁暑校应该是其中一个。”　　------时代焦点2013学员 赵同学　　“在时代焦点许轶老师的推荐下，我选择了哥伦比亚暑期学校，让我有机会近距离接触哥大课堂，与世界著名教授交流并了解哥伦比亚大学，为接下来成功申请哥伦比亚大学打下了良好的基础。”　　------时代焦点2014学员 徐同学　　“作为喜爱传媒的学生，我很感谢时代焦点为我推荐了传媒牛校西北大学的summer program，这次宝贵的经历让我对传媒专业有了更近一步的认识，更加坚定了我今后在西北大学学习传媒的决心。”　　------时代焦点2013学员 于同学　　“时代焦点的老师在我申请summer school的过程中提供了很大的帮助，从选校、文书到签证，事无巨细。通过参加summer school，不仅开阔了我的眼界，也让我接受到了西方的思想文化，结识了一群来自世界各地的小伙伴。感受时代焦点的老师们!”　　------时代焦点2014学员 李同学 
(来自：http://www.douban.com/event/23619306/)
