17305	花道课 - 每周四上午与老外一起学东方插花	东方花道不同于西式插花，它不仅仅是一种美的表现艺术，还是培养道德与修养、陶冶身心的修炼过程，被推崇为日本妇女的必修课。
上课时间：每周四上午10:00-12:00 （节假日除外）
课程特点：小班课，逐一辅导。
课程语言：英文教学，和欧美人混班上课。老师可以单独和中国学员中文交流。
课程费用： 250圆/节/2小时以上 (包括各类鲜花花材和植物，每次课程当日早晨，老师亲自去市场挑选新鲜和优质品种）；
注：如系列学员，则需购买自己专用剑山和专用剪刀等器具（约200多圆）。
上课场所：致承文化学堂 （亮马桥路闹中取静的公园环境，充足免费停车位，地图和乘车路线见下面）
报名方式：登陆, 在网站右上角“联系我们”, 在里面提交您的姓名、手机号、人数以及本活动名称 (活动开始前一天晚上或周末报名，请通过电话报名）
注意：花道课至少上课提前一天的下午16:00前报名，以便工作人员在下班前通知到老师，第二天上课前清晨采购花材。报名后临时取消不参加者，将追补采购花材费用。
花道简介：
花道是通过插花，领悟生命哲学，传递内在精神思想，追求瞬间美的艺术。“道”字面解释为道路，是有时间、有长度的。学习花道是一个长期的过程。学习者从“天、地、人”基本造型开始学起，首先要感受每一种花材的特性，了解它在自然界的生长状况，找寻出最优雅的姿态，再取最佳的面加以修剪，结合严谨的技巧和手法，在花与花、花与人的交流中完成“天、地、人”的和谐。
自由创作阶段：掌握基本技巧后，学习者进入自由创作阶段，在静、动的识别，点、线、面、群、形、色、质、季节、空间、花器及摆放位置的学习中，顺植物自然之姿而插，创作出表达自己情感和意境的作品。“道”还可引申为途径，通过插花，从辨别草木之姿，感受自然之变化；在花开花谢时序间，了然看淡生命之荣枯，尊重生命之短暂；领悟生命可以如花般优雅、璀璨。
儿童学插花:花道需要几年的学习时间，去品味里面的意境，很多日本家长把花道作为美学功课让孩子们自小研习。小孩子思维没有局限性、悟性好，往往会插出意想不到的作品。
老师介绍：栗莉
1994年毕业于北京师范大学历史系，2007年-2012年在日本生活期间，学习一葉式花道，师从Lily Zhang( 一葉式学校一级教授，2012-2013国际花道协会总会长)，2010年取得教师资格后，参加每月由家元主办的学习研讨班。现为一葉式花道二级教授，一葉式花道会员，国际花道协会会员。
日本一葉式花道学校
1937年成立，现任第三代家元（校长）粕谷明弘，是当代日本花道代表人之一，日本花道艺术协会副理事长，日本花道协会常任理事，帝国華道院副理事长。
请关注我们的微信公众账号：zhichengbeijing 
(来自：http://www.douban.com/event/23699904/)
