17312	【公开课】老外教你学口语，从此爱上说英文！（免费）	中教老师和外教老师，有着根本的区别，学习英语口语最好选择跟着老外学英语，为什么这么说呢?
首先，在学习氛围上的优势最为明显，外教老师能够利用课堂上的时间与学生进行面对面的直接的交流，直接了解学员的不足之处在哪，做到及时的解决帮助，学员们也能在这样的氛围中能够真实的感受纯正英语学习的氛围，这对提升英语口语和塑造英语语调是非常具有帮助的;
其次，外教对于本土的语言环境以及产生的历史背景知识都是知道的比较深入的，能够很好的向大家介绍语言文化与本土风俗习惯之间的关系，因而可以帮助学生们更好的理解英语，更好的学习英语，而不是死记死背语言单词，只为应付英语考试。学员们还能够在与外教的交流中不断地练习自己语言的语感，从而说出一口地道的英语来;
然后，外教老师具有相当好的语言水平能力与完全优势的背景语言文化优势，以及外教老师们所具备的知识水平也是非常高和专业的，所以这点是为什么很多人喜欢跟着外教学英语的原因，因为这样可以更好的提升自己的语言水平，为今后的发展打下坚实的基础。
最后，外教老师的口语实用性是非常强的，在日常的生活中是经常用到的，并不是只是为了应付考试而学习的，避免了中式英语和哑巴英语的产生，所以很受益于学员们也深受学员们的喜欢。
欢迎大家免费体验由外教主持的英语沙龙公开课，全程免费，全程免费，欢迎喜欢英语的你报名参加!
这不只是一个公开课，更是你爱上英语的契机!
【免费报名方式】
①电脑PC：点击海报右侧的“我要参加”并填写报名表即可（只需10秒）
②手机APP：加QQ312811331（验证消息注明“豆瓣APP+英语沙龙+称呼+手机号”）
P.S：由于近期报名人数过多，为了避免无座位的情况发生，请您提前报名，未报名到场者不可入内，敬请谅解！
【报名要求】
①年龄在15~50岁之间； 
②现所在地为北京； 
③想提升英语口语； 
④能够做到不扰乱活动秩序（不随意喧哗，活动开始后手机务必保持静音或振动状态等！）
【活动内容】
①幽默风趣的外籍教师讲解“英语口语学习方法和技巧”，独家讲解，受益终生，相信你会有所获！不可错过呦；
②给你一个零距离接触老外的机会，免费体验外教上课氛围；
③交朋友、增人脉！
【适合人群】
①上班族
②大学生
【开始时间】
①周末：15:00 PM
②工作日：19:00 PM
【举办地点】
①朝阳区 国贸财富中心A座翼楼2层（央视新址大楼正对面）
②东城区 崇文门新世界中心A座7层（从麦当劳右侧大门进）
【How to get there？】
①国贸：公交：呼家楼南(9路; 113路; 402路; 405路; 488路; 601路; 619路; 974路; 特8内; 夜30内; 夜34路; 运通107线);光华桥北(98路; 488路);光华桥西(639路)
②崇文门：公交：花市路口南(25路; 39路; 43路; 525路; 623路; 684路; 685路; 特7路; 夜10内; 夜10外; 夜24路; 夜28路);崇文门西(8路; 9路; 20路; 41路; 44内; 59路; 60路; 103路; 104路; 110路; 622路; 623路; 673路; 特2路; 夜17路; 夜5路);地铁：崇文门(地铁2号线; 地铁5号线)
Whatever is worth doing is worth doing well.
Come on!
Welcome to join us！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23700087/)
