15256	理心心理咨询师培养实习计划	活动页面：1.针对新手咨询师客户群2.注重咨询师个人成长（包括团体体验，个人体验）3.系统的理论，技能，实践的培训体系4.注重真实咨询实践，案例督导5.注重培训后的实习与就业，对完成培训，评估合格的学员，提供就业支持一．基础理论学习（课程，每月进行，周末两天或三天全天，工作坊式）1）.精神分析的基础理论课程一．经典精神分析二．客体关系三．自我心理学四．自体心理学五．依恋理论六．主体间性理论七. 精神分析经典案例精讲八. 精神分析经典著作精讲九．心理动力学的长程咨询2）.心理动力学团体咨询理论课程十．团体咨询理论基础十一．团体咨询的体验十二．团体咨询的带领团体课程可以和精分的基础课程间隔可设二．咨询原理面授辅导（面授，隔周周中或周末，半天）1. 心理动力学的咨询设置2. DSM分类标准与医学临床诊断分类3. 初始访谈与心理动力学倾听4. 心理动力学评估5. 心理动力学咨询的初始阶段6. 阻抗和防御的意义7. 移情的含义和意义8. 反移情的价值9. 心理动力学咨询中的梦的分析10. 咨询的结束阶段11. 神经症的动力学含义12. 人格障碍的动力学含义13. 投注，固着与退行14. 心理防御机制15. 恋爱，婚姻咨询的要点与方向16. 原生家庭的早期影响与人格的形成17. 人际关系障碍的动力学理解18. 特殊群体的心理咨询 
(来自：http://www.douban.com/event/23618450/)
