17310	内观书法 - 每周二上午10点以书法提升身心境界	“内观书法”集审美、传统文化学习和培养静心和专注力于一体，是一种依于书法而超越书法提升身心境界的过程。
课程设置：
每四节课为一轮，以四种代表性书体（甲骨文、金文、简隶和草书）为主要内容，循序建立起传统书法审美体系。同时，所学书写的范字都是古代经典和传统文化中精华文字。
课堂特点：小班课，人数少，老师有机会给每名学员单独辅导和书写示范。
课堂语言：英文教学，和欧美人混班上课（英文不好的学员，老师会在单独辅导时使用中文交流）
老师介绍：王子端，自幼习书法，师从董怡如老先生。研习传统书法30余年，习禅及少林八段锦十余年。在传授书法技法的同时，讲授国学思想，并将武功与内观禅法融于书写体验中创立内观书法研习体系。
课程费用：200圆/节（包括学员使用的精致笔墨纸砚用具和材料）
上课场所：致承文化学堂 （亮马桥路闹中取静的公园环境，有充足免费停车位）
报名方式：登陆, 在网站右上角“联系我们”, 在里面提交您的姓名、手机号、人数以及本活动名称 (活动开始前一天晚上或周末报名，请通过电话报名） 
(来自：http://www.douban.com/event/23699885/)
