15269	北京大学最火爆的总裁班	【招生范围】社会招生； 【上课地点】北京大学及全国各地游学； 【课程费用】1.28万/人； 【上课时间】2015.1.24 每月两天，七个月 【课程模块】 主题一：品牌建设与管理	主题二：连锁经营与管理 主题三：商业模式创新 主题四：企业投融资战略与资本运营 主题五：连锁企业财务管理与内部控制 主题六：高绩效的团队建设 主题七：互联网时代的营销创新 专题沙龙	▲ 绿色健康产业商业模式与企业发展战略 ▲ 健康产业投资机会选择 ▲ 健康产业营销创新 【授课方式】 采取课堂面授，游学相结合的方式。 学制七个月，每月集中授课两天。 【部分师资】 刘海峰 国际著名投资银行摩根士丹利的高级分析师，曾任摩根士丹利亚洲投资部联席主管 张 延 北京大学经济学院教授，宏观经济学教研室主任，博士生导师，经济学院党委委员 董晓英 光华管理学院副教授，中国信息经济协会副理事长，知识管理研究中心主任 成 栋 中国人民大学商学院副教授，中国营销工程专业委员会副主任兼学术委员会主席 黄 嵩 北京大学软件与微电子学院副教授，中国第一位投资银行学博士 张 伟 北京大学投资银行学会名誉会长、博士，北京大学金融与产业发展研究中心研究员 章 政 北京大学经济学院党委书记、副院长、教授、博士生导师 薛 旭 北京大学经济学院教授、著名营销专家 李心愉 北京大学经济学院教授、博士生导师 尹 田 北京大学法学院教授、博士生导师 梅清豪 教育部营销总监资格培训项目主编委。当代营销之父菲利普•科特勒的中国合作者 赵 晓 经济学博士，北京科技大学教授、博导，曾任国务院国资委研究中心宏观战略部部长 张智勇 北京大学心理学系副教授，兼任北京社会心理学会副秘书长 肖阳 具有20年以上的企业经验和6年的专业咨询、培训工作经验，先后担任工商银行、建设银行、中国银行、中石化、中石油、国家电网、等万亿规模央企管理顾问。是贵州轮胎，汾酒集团，海天集团等多家上市公司咨询组首席专家，上市公司青岛华仁独立董事，曾创造3个月内使某上市公司销售增长10个亿的经典案例。      【收费标准】 培训学费12800 元/人/期，食宿费由学员自理。 【学业证书】 结业后颁发北京大学结业证书。 【学籍管理】 按北京大学管理制度进行管理，建立学员档案。请学员自觉遵守北京大学各项管理归定与制度。 学员完成全部课程，颁发： “北京大学高层人才工商管理研修班”的结业证书，可供组织、人事部门参阅。 【报名程序】 提交报名表、申请材料 → 审核 →发入学通知书 → 缴纳学费 →报到→入学→申请材料 1、身份证复印件一式两份； 2、学历证明复印件一式两份； 3、两寸免冠证件照2张 【联系方式】 联系人	苏老师	手机	18518018532 QQ 124013481 
(来自：http://www.douban.com/event/23621811/)
