17756	【北京PMP讲座】清晖项目管理PMP免费讲座	【讲座背景】当代工作中，项目无处不在。企业深刻意识到项目管理是构建企业竞争力的核心环节和实现手段，对项目管理人才的需求数量正在急剧膨胀。您可知道项目管理的核心是什么？是项目管理思维！如何应用项目管理思维解决项目目标不清晰的问题？如何应用项目管理思维解决项目跨部门跨专业沟通不畅的问题？如何应用项目管理思维解决项目执行力差的问题？如何应用项目管理思维高效地协调项目团队？如何应用项目管理思维成功地管理项目？如何才能成为一位优秀的项目经理，让自己在项目管理的道路上持续发展？清晖项目管理特别举办项目管理PMP认证讲座，让您走近项目管理，与讲师面对面共同探讨项目管理的精髓及实战技巧，消除对PMP的疑惑，拉近与PMP的距离，让PMP证书真正成为您提升自己专业身份的利器。PMP(项目管理专业人士资格认证)由项目管理协会(ProjectManagementInstitute)发起，在全球180多个国家和地区得到高度认可，是项目管理业界含金量最高的证书。如果您想成为专业的项目管理人士、打造优秀的项目管理团队，那么持有PMP证书是对个人能力、企业项目管理水平最权威评定和最专业提升。【参加对象】计划参加PMP培训和考试，对PMP感兴趣的公司总经理、副总经理、项目总监、项目经理、技术总监、部门经理、CIO、PMO、项目监管部门的人员、项目骨干、项目团队成员等【分享内容】·什么是项目管理·项目管理思维体系与实践应用·项目管理的价值及对企业/个人的意义和作用·从技术到管理转型·如何更好的规划项目管理的职业发展·2015年项目管理PMP认证及备考指南·讲师面对面答疑解惑【讲师介绍】郭老师：PMP、清晖项目管理首席讲师、首席咨询顾问、优秀实战型项目管理学讲师。郭老师不断整合转化超过十年的项目组合与多项目管理经验，应用于项目管理方面的咨询与培训实践中，深入挖掘研究企业的组织战略与企业的计划管理、目标管理、项目管理等方面的实践与应用，并总结出了高效实用的管理学四阶应用与培训体系：即企业战略目标管理、项目管理、计划管理的知识与体系，工具与方法，思维与意识，流程与价值链，并将四阶体系通过培训与咨询，有效的同企业中高层管理者、项目管理团队的工作、实践、过程改进进行有机结合。【时间与地址】北京：2015年4月12日（周日）13：30—16：30（具体讲座地址开讲前一周邮件/短信发送）【费用】免费【讲师介绍】郭老师、方老师、傅老师郭老师：PMP、清晖项目管理首席讲师、首席咨询顾问、优秀实战型项目管理学讲师。郭老师不断整合转化超过十年的项目组合与多项目管理经验，应用于项目管理方面的咨询与培训实践中，深入挖掘研究企业的组织战略与企业的计划管理、目标管理、项目管理等方面的实践与应用，并总结出了高效实用的管理学四阶应用与培训体系：即企业战略目标管理、项目管理、计划管理的知识与体系，工具与方法，思维与意识，流程与价值链，并将四阶体系通过培训与咨询，有效的同企业中高层管理者、项目管理团队的工作、实践、过程改进进行有机结合。方老师：PMP、清晖项目管理培训中心高级培训讲师。阿尔卡特大学首席培训讲师、国家科技部特聘专业讲师。具备多年的行业实战经验，熟悉业内的工作流程与市场状况，善于启发引导，上课形式多样，风趣幽默，具很强的互动性，深受学员好评。曾就职于新华控制工程有限公司、美国爱默生公司（中国）、西门子公司、上海贝尔阿尔卡特，具备10年以上大型通信工程、大型火力发电控制工程、研发项目管理、市场投资项目经验。长期在大型跨国企业担任高级项目经理，基于战略层面进行多个研发项目、工程项目管理工作。王老师：PMP、清晖PMP培训讲师，软件项目管理专家，王老师具有多年的软件项目管理、质量管理等工作经验。非常热爱教育培训事业，耐心细致对PMP培训，具有独到的见解，深受学员好评。清晖资质：http://www.douban.com/link2/?url=http%3A%2F%2Fwww.tsinghui.com%2Fpm%2Fhonor%2F&link2key=77a03bdcbb◆美国项目管理协会(PMI)授权全球教育培训服务商◆PMI中国核心R.E.P.成员，2013年优秀注册机构◆国家外国专家局授权PMP培训中心，2013年优秀培训机构◆国家外国专家局授权苏州、无锡、常州PMP考试中心，2012年优秀考试机构◆上海市软件行业协会会员◆上海科技企业孵化协会会员项目管理QQ交流群：15975014项目管理微信交流公众号：changewaypm清晖官方网站：http://www.douban.com/link2/?url=http%3A%2F%2Fwww.tsinghui.com&link2key=77a03bdcbb了解更多，请百度“清晖项目管理”
(来自：http://www.huodongxing.com/event/8264932893600?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
