17758	三月让你的美国TOP30名校offer落袋为安	北美留学考试(TOEFL/SAT/GRE/GMAT)与美国大学选校、申请文书设计与写作权威公开课。主讲嘉宾：小宝老师（韦晓亮）----     十年内出版7本专著，指导12万学生，3万名进入世界顶级名校。     美国大学（本科&研究生）留学背景整体规划方案     申请美国TOP30和常青藤名校申请季1-2年的完美规划     《美国大学录取个性分析》作者常青藤高校联盟Advisor  GRE写作，GMAT写作，TOEFL写作教学权威，原新东方集团GREGMATTOEFL品牌教师，2004-2013年供职于新东方教育科技集团，新东方20周年功勋教师奖，教学经验9年，培训学员超过12万人。国外考试教学及留学文书写作专家。智课网（smartstudy）联合创始人，CEO兼CIO，首席产品及内容架构师，负责SmartStudy平台的架构设计与内容研发标准化、平台的数据挖掘算法设计。前新东方前途出国咨询公司总裁助理，曾任新东方留学直通车项目管理中心高级经理，毕业于西安交通大学,系统工程研究所，研究方向：人工智能、机器学习，数据挖掘算法，机器人视觉跟踪技术，曾代表西安交通大学参加RobotCon中国大学生机器人大赛。发表论文4篇，其中SCI检索2篇，EI检索1篇，IEEE国际会议论文1篇。 主讲内容：GRE写作,GMAT写作,留学课留学申请,职业规划学业、职业、事业选择与判断,职业规划教师培训  出版物：《GRE作文大讲堂-方法、素材、题目剖析》     《GRE写作论证论据素材大全》     《GMAT写作论证论据素材大全》     《TOEFL写作口语论证论据素材大全》     《SAT写作论证论据素材大全》     《雅思写作论证论据素材大全》     《走进世界名校--海外留学随笔》     《智能系统》   翟少成老师----  GRE阅读，GMAT阅读，TOEFL口语教学权威，原新东方集团GRE,GMAT,TOEFL品牌教师，2000-2013年供职于新东方教育科技集团，新东方20周年功勋教师奖。培训学员超过20万人，公认的中国托福口语第一人。美国ETS访问学者。智课网（SmartStudy）与极智批改网（SmartPigai）联合创始人。毕业于南京大学国际商学院。曾获得南京大学国际商学院最高奖学金“曙明奖学金”。曾在新东方的13年教学生涯中怀着对解密国外考试的浓厚兴趣不断钻研，形成了一套独特的方法论，成功地帮助数十万中国学生在GRE，GMAT和托福中取得高分，飞越重洋实现了自己的留学梦想。 主讲内容：托福口语,GRE阅读 出版物：《TOEFL口语词汇小伴侣》     《新托福口语胜经》     《GRE阅读高分与精练》     《GMAT阅读高分与精练》李沛钊老师----  毕业于哈佛大学教育系  哈佛大学校友面试官  美国本科/研究生申请指导权威  美国大学（本科&研究生）申请文书全面指导案例剖析留学申请文书写作全面解读  留学文书案例赏析/深度剖析  美国哈佛大学教育学硕士，SmartStudyTOEFL口语、IELTS口语实力派教学专家、精通中西方文化，帮助众多学生在TOEFL、GRE、IELTS考试中取得高分，圆梦美国顶级学府。    李刚老师----  美国大学（本科&研究生）留学与选校、选专业指导  ·商科/理工科申请专业及项目的匹配测评及指导  ·商科/理工科的职业规划个性化测评及指导  04-09年任新东方前途出国英国部和美国申请中心总监；前学美美国高端申请中心总监；美英顶级名校申请专家；2001至2014年帮助一百三十多位中国学生成功进入美国常春藤、MIT、芝加哥、斯坦福及英国牛津、剑桥等世界顶尖大学；指导四百多位学生进入美国TOP30名校管丽君老师----  毕业于英国杜伦大学，获得翻译学硕士学位，五年美国留学规划申请经验，帮助数百位学生成功申请到美国大学。获得国家汉办英国本土汉语教师资格，多次参与相关的教育会议。深谙西方大学录取委员会的思维方式与教育理念。指导多名学生圆梦哥伦比亚、宾夕法尼亚、芝加哥、康奈尔、威尔斯利等美国顶尖名校。地址：中关村大街19号新中关购物中心B座北翼801报名预约电话：010-82488610预约报名 即可免费享有这一切
(来自：http://www.huodongxing.com/event/2270916392000?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
