17763	马克思早料到我们会累觉不爱	“真思想”哲学party之
      马克思早料到我们会累觉不爱
                          ——剖析现代都市人的文化病症1
       对于生活在现代化大都市的80后或者90后来说，你是否会经常问自己：“我为什么会变成这样？他（她）为什么也会变成这样？”是的，我们在微信上的通讯名单越来越长，可我们的孤独感却越来越浓重；我们的物质消费水平越来越高，可我们的身心却越来越疲惫；我们的娱乐方式越来越多，可我们所体会到的无意义感也与日俱增；我们将越来越多的人作为自己的性幻想对象，可我们的理性却越来越不相信爱情；我们的年龄还不到30岁，可我们却经常被伤感的怀旧情绪压抑的喘不过气来。然而，你不知道的是，对于这些文化现象，马克思早在一个半世纪以前就已经预言到了，并且做出了深刻的分析。
   “什么？马克思？就是那个提出了‘物质决定意识,生产力决定生产关系’的马克思吗？他的理论怎么可能解释这些问题呢？”你一定感到大吃一惊。但事实上，你脑海中的马克思只是“苏联的马克思”，而我在这里说的是真正的“德国的马克思”，或者说是“作为现代欧陆哲学家的马克思”。正是在这个意义上，马克思是有史以来最伟大的预言家，正如当代英国学者霍布斯鲍姆所言：“马克思和恩格斯所描述的世界…可以认为就是150年后我们现在的世界。”（俞可平主编：《全球化时代的“马克思主义”》，中央编译出版社，1998年版，第168页。）如果你认为我是在故弄玄虚的话，那么欢迎你在3月8日星期日下午3点到5点半，来参加我们的哲学party。这将是一个震撼心灵的下午，它不仅能让你重新理解长期以来被人们所严重误读的马克思哲学，更重要的是，参加完这次活动之后，你将会以全新的思想维度来审视你现在的工作、娱乐、情感等生活的各个方面。
主讲人：胡伟，85后北京男，首师大哲学硕士，哲学学士，十年来以阅读西方哲学和马克思哲学著作当作自己的全部休闲方式，现为媒体策划人，曾多次参与策划国内大型演出以及文艺电影等。也是一位哲学作家，2015年上半年将出版自己的处女作——即近些年来国内畅销书市场上第一本通过当代欧陆哲学的“现象学一存在论”和“现代性批判”来重新诠释一种完全异质于传统哲学教科书的马克思哲学的思想类通俗读物《真思想》。
活动主办方：“绿皮车电影工作室”，是由一群热爱电影艺术和新媒体产业的90后编导新秀所创立的独立影视厂牌，在这里，无论是微电影，广告，企业宣传片还是网络自制剧，它们都将喷薄出最汹涌的创造力，我们的口号就是：“让日常生活成为艺术品！”（详情可添加微信“绿皮车电影工作室”）。
活动地点：西城区什刹海街道兴华胡同5号院绿皮车电影工作室。由于胡同的结构稍显复杂，因此如果参加本次哲学party的小伙伴们到了兴华胡同5号仍然找不到活动现场的话，可以拨打绿皮车电影工作室负责人老谷（很帅的男生哦）的电话：15201115044.他将带你进入活动现场。 
由于场地所限，请小伙伴将自己的姓名和年龄发送至邮箱huwei198692@163.com 。受到回复後即报名成功，便可来参加活动。 
(来自：http://www.douban.com/event/23710251/)
