17757	【了解人、掌握人的365招】——中国人际关系大师魏乐的成功之道	我们每天都在做什么？无非两件事：做人，做事。做事先做人，人是什么？社会关系的总和！所以：做人就是做关系。有个权威的公式:成功=知识＋人脉，而其中人脉占70％不管您是做的什么行业，只要把人际关系处理的好，您的事业定会蒸蒸日上，越来越好！有一个亿万富翁，也是中国人际关系第一人，他愿意把他人际关系的秘决，快速致富的秘诀毫无保留的分享给你:   【如果你是下面八类人】️1、中小企业家️2、直销人员️3、保险销售人员️4、培训公司员工️5、销售人员️6、公务员7、需要平台，需要资源，想要学习演讲的人8、渴望快速成功，改变自己或家人的命运的人【如果你需要】1、想快速升职，跟领导关系更紧密2、想快速改善人际关系，家庭关系3、想有效改善业绩成果4、有好产品需要找通路5、要尽快找到另一半的6、各企事业领导老板，想把事业做的更大的7、想通过良好的人脉，快速找到合作伙伴的 【这里有】️- 你想要结交的高端人脉️- 优质资源️- 你意想不的收获 【主讲课程】-《了解人、掌握人365招》-《灵性智慧》-《人际关系生产力》-《服务108系统》-《销售72法则》-《谈判36计》-《落地实战运营系统》 【课程摘要】1、如何一开口就收人收心？2、如何让客户为你疯狂地转介绍？3、如何零基础学会公众演说收人收钱收心？4、如何让客户对你：求你卖我？5、如何快速吸引到贵人相助？6、如何快速倍增个人财富？7、如何迅速让资源迅速变现？关系就是生产力学会“了解人、掌握人、你将无所不能！”你将没有搞不定的客户，没有处理不好的关系，没有搞不懂的人！     魏乐中国人际关系第一人毕业于天津外国语学院精通八国语言斯东乐文化传媒有限公司董事长聚海千舸企业管理有限公司董事股东收养了23名孤儿，供37个孩子从小学到大学所有费用的慈善家 【名师中国梦•千人大讲坛】中国人际关系第一人魏乐老师近期行程：一：2月28.3月1.2.3日【重庆】      地址:重庆市南岸区南坪南路318号《海德大酒店》二：3月6.7.8日【成都】     地址：【成都云龙大酒店】成都市锣锅巷122号三：3月12.13.14日 【山东】      地址：山东济南市韦二路8号丽山大厦。四：3月18.19.20日【上海】五：3月24.25.26.27日【北京】      地址：北京市丰台区永外高庄138号大红门国际会展中心。六：4月1.2.3日【郑州】 魏乐老师讲座现场  了解人掌握人365招，招招经典！学会每一招都会受益匪浅，将会成为你今后人生处事方面的必杀技！在此处报名免费参加！     课程每次都非常火爆，请您尽快报名，预定名额才能进入会场共同学习！名额有限，速速报来！  【个人入场券】请您将此图片保存到您的手机中，并在入场时出示此入场券以及活动行网站发送给您的电子票，持双票入场。
(来自：http://www.huodongxing.com/event/3270537837400?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
