17772	校长讲堂——读万卷书，行万里路	牛人校长讲堂——读万卷书，行万里路
*3月1日之前预约，另可免费获赠1场外教口语课。 
3月8日 地址为西直门凯德MALL T1办公区19层。
3月29日 地址为精英英语学习中心(建外SOHO店)朝阳区东三环中路39号建外SOHO 8号楼0857
各大牛人校长云集，为你带来别开生面的校长讲堂， 
每场仅限10人免费参加，每人仅限参加1场。 
免费预约方式： 
（1）发送姓名+手机+豆瓣+读书至13051133558（祝老师）预约。 
（2）微信或QQ添加807305962，备注读书校长讲堂预约。 
（3）点击“我要参加”，按要求填写报名表即可免费预约参加。 
【主题】读万卷书，行万里路
【主讲】王延明Strong精英英语执行总裁
博学广游的王延明老师与您同品文字之美，共赏世界风光
【时间】3月8日（周日）15:00-17:00
【地点】西直门凯德MALL T1办公区19层。
【时间】3月29日（周日）15:00-17:00
【地点】朝阳区东三环中路39号建外SOHO 8号楼0857
【课程内容】眼界决定格局，气度决定风度。行走于千山万水，流连于淡淡墨香。王延明老师带你领略用书籍和旅程积累的眼界与人生。
推荐阅读：
王强的演讲——人生最大的捷径是用时间和生命阅读一流的书（节选）
我有一个座右铭叫“读书只读一流的书”—真正值得我智力投入、值得我尊重、花费我精力的大概就是这两大类。我觉得读书一定要读一流的书，做人一定要做一流的人。
正是读经典，读那些能够改变我们生命轨迹的书籍，成为北大人离开校门后不管走到哪个领域，能比别人走得稍微远一点的保证。因为那些书不是字，是生命，而这些生命对读者的生命来说，是一种引领。
读书的选择是这样的：畅销书坚决不读，不是我看不起畅销书，而是我知道生命有限，只能读人类历史上大浪淘沙的作品。
我所读的作品的创作年代越来越早，因为我觉得越是早期的人，他们写下的文字越是生命的写照。
读一流的书就要衡量这个作家进入书前的状态是什么。他是为满足市场的需要而写，还是倾其鲜血、生命和经历而写。如果你读的不是真文字，遇到的不是真语言，那么最后见到的也一定是虚幻的世界，不是真实的世界。读书真正对读者产生作用的时候，就是读者和真正的生命融汇在一起的时候。千百年来，没有被淘汰的著作是人类一代又一代人选择的结果，而不是现在市场的选择，更不是广告词的选择，这是非常关键的。
为什么读经典能改变我们的生命呢？文学的功能是什么？在我看来，文学的功能就是：真正有力量的文字，一定能够对我们的审美进行奇异的再造，在我们对“真善美”的追求上有奇异的启示，有充电的感觉。所以那些人类最高的价值，真的、善的、美的东西就会融入我们的血液。一旦人的身体里有这三样东西，在现实社会中就不会轻易被世俗的、流行的、暂时的甚至非常糟糕的价值观扭转。
读那些经典的、人类熟悉的甚至很多人因为追求时髦而不屑一读的文字吧。这些文字使我们对生命、审美、真理、语言与世界的关系有了更直接的感觉。我认为我人生最大的捷径就是，用时间和生命阅读和拥抱了世上一流的书。
我还有一个看法—读书和吃饭一样，不能偏食，要有一个balanced diet，精神的脾胃才能健康。
首先，是不是要读读宗教、神学？我觉得一定要。读神学著作我们才能理解超越人性的东西，才能获得一种上帝般的眼界，才能达到一种超尘脱俗的境界。我时不时会翻出《大藏经》来没有目的地读，还有《圣经》《古兰经》及其他宗教、神学理论著作。
读完神学，我觉得我理解了宇宙的神秘（如果这神秘往往被称为上帝的话）；反观宇宙，我更加清醒地意识到了人的渺小，这使我不得不变得谦卑。不要把宗教、神学等同为迷信。
第二，一定要读哲学。哲学从某种意义上说，是寻找人之为人的存在根由的一种诘问。作为一个人，我们不得不问我们自己是从哪里来的，我们要到哪里去。
第三，不能不读历史。历史对人类到目前为止的所有生活场景进行了最接近真实的描述。人的生命有限，如果想领略人类经历的甜酸苦辣、成功和失败、生命和死亡，就只能去读历史。
第四，心理学要读。像弗洛伊德这样的心理学家，他拆解的是人意识的存在，探寻的是一个人的意识和心灵究竟怎样协调运行的，是如何保持人之为人的内在本质的。
人是情感的动物。那些穿透情感层面，展示情感宇宙奇景的一定是好诗。所以为了情感成长的丰富，一定要读诗。在这个世界上只有两种东西是接近上帝的，一种是诗，一种是音乐。
文学不可不读。作家通过语言向人的想象力挑战，这是文学的基本功能。比如村上春树，他的题材和写法奇诡诱人，有人把他视为通俗作家中的摇滚乐手，但我认为他一点都不缺乏深刻性—实际上他是在试图捕捉现代文明里飘浮的现代人的存在本质和表征。我喜欢的作家有卡尔维诺、君特·格拉斯、雷蒙·卡佛、博尔赫斯、米兰·昆德拉，接下来就算得上村上春树了。
我有村上的日文原版，英译本，台湾赖明珠译本和国内的林少华译本。我是村上春树迷。为读懂村上，我发誓开始学习日文这东西。
科学领域的一流读物也要读。我坚信在科学思想和人文思想方面存在着某种意义上平行发展的东西。
人的日常阅读应该融合以上种种，要学会做出一盘有利于精神和心灵健康的“沙拉”。我称这种读书为饮食平衡法读书。这样人的生存才能不偏颇，精神的林木才不会因营养匮乏而枯萎或畸形。当然这是“读书人”的读书，专家学者另当别论。从终极目的上说，读书是建造一个完全属于自己心灵的世界的过程。
人读书越多，越不会被外在的环境所困扰，越不会被寂寞孤独这样可怖的东西所折服。因为书籍逐渐在人的心灵里建造了一个完全独立于外界的力量的王国，这个王国是被心灵完全拥有的，在这个世界里栖居着令人神往的古今中外丰富而伟大的灵魂。
当一个人的心灵完全拥有这样一个王国的时候，他灵魂的承受能力会有多么坚强！因为他完全不需要依靠任何外力来支撑他的生命。
知乎——旅行的意义是什么？（节选）
作为一个周游世界的人，我要非常诚恳的说
我不能告诉你旅行有什么意义
或者，我可以更干脆彻底的告诉你，旅行没有意义
对于身处银河系荒凉偏僻的旋臂上，微小的太阳星系中，一颗渺小蓝色星球上，尘埃一样微不足道的我们，在这个狭小的世界上旅行能有什么意义？
在宇宙的时间长河里，我们不过百年的一生又有什么意义？
是的，你可以在旅行中看到很多前所未见的东西
那些曾经只在电视上出现的动物，非洲草原上优雅的长颈鹿，熊孩子式的小狮子
他们很漂亮，拥有远超你想象的活力，震撼人心
你可以做很多别人想得到或想不到的事
也可以做很多别人不喜欢但你很喜欢的事
还可以做你从来没有做过的事，连想都不敢想的事
但是作为一个周游了世界的人，我不能告诉你旅行有什么意义
对于身处银河系荒凉偏僻的旋臂上，微小的太阳星系中，一颗渺小蓝色星球上，尘埃一样微不足道的我们，在这个狭小的世界上旅行能有什么意义？
在宇宙的时间长河里，我们不过百年的一生又有什么意义？
我们太渺小了，不仅仅是旅行没有意义，连我们所有的行为，我们整个人类的行为，可能都没有意义
但是，在这荒凉偏僻的星系中，在我们这短短的一生中，在这仅有一次的生命中
做你想做的事，成为你想成为的人
这就是最大的意义
关于读书和行走，每个人都有自己的想法和意义所在
你的是什么？
不妨来此，一起畅谈 
(来自：http://www.douban.com/event/23712490/)
