15343	【养生先养心】之【经典养心】改变你的一生	【于娟】走了，留下了她的遗憾，眷恋和《此生未完成》，如何能避免悲剧再次发生，是她抗击病魔坚持写书的目的。经过深刻的思考，我个人认为，解决现代人的心理，精神及健康上的问题，归根结底还得依靠传统文化。【给我一年，益你一生】读书活动就是以此为宗旨，读书，读好书，坚持读好书，坚持读一年，在读的过程中大家可以讨论，交流感悟，相信一年的读书坚持下来，你会获益终生。 读书的书目和顺序如下：《生命之痛》（本人拙作）《此生未完成》之【病中记】【无畏施】《黄帝内经》《论语》《道德经》《易经》唐诗宋词【注】叠玉轩只是拟定地点，但基本应该在马连道。具体地点，活动前会另行通知。　【生命是一个沉重的话题】现在的人，都不喜欢沉重，都希望轻松。所以，现下各种娱乐搞笑的电视节目流行。其实，如果不感觉沉重，又怎么会去寻找轻松。饮鸩止渴的教训还少吗？任何逃避都会付出更大的代价。 　　 　　 　　生命本身就是沉重的，只有勇敢的去面对，去掌控，才能获得真正的轻松和自由。这也是很多人信仰宗教的原因。当你看清了生命，宗教让你活的更快乐，但你如果看不清生命，宗教只能让你更迷惘…… 　　 　　 　　 
(来自：http://www.douban.com/event/23407205/)
