15349	【独爱红楼】之【红楼问情】昆曲《牡丹亭》《西厢记》赏析	昆曲，被誉为大雅之声，在《红楼梦》中《牡丹亭》和《西厢记》都是讲才子佳人的爱情故事，也是宝黛爱情的启蒙和纽带。通过了解昆曲和这两部著名戏曲作品，我们来体悟一下《红楼梦》中的有情天下。叶朗：汤显祖的《牡丹亭》，情的世界我的演讲题目是《属于我们的〈牡丹亭〉》。“属于我们”的这个概念是从黑格尔的哲学里面引过来的一个词，我也从我的角度解读一下汤显祖的《牡丹亭》，一直到白先勇的《牡丹亭》。　　意象是中国美学核心的概念，在中国美学看来，艺术就是意象。明末清初的大思想家王夫之认为艺术作为一个意象世界，它有很多特点，其中之一是艺术作品的内容。但是美学一般讲意蕴，艺术作品的意蕴，就是它的内容，它很难用逻辑判断和推理的形式表达。比如《蒙娜丽莎》很难用一句话说出来什么意思，她为什么在笑？你必须直接感受，审美活动强调直接性，当下直接的感受，这个当下、直接非常重要。因此，艺术作品的意蕴带有某种宽泛性、不确定性，因而带有某种无限性。更多内容请点击：【知玉斋】【红楼品物记】【鸳鸯剑】 
(来自：http://www.douban.com/event/23541649/)
