17774	魅力声音培训课	你需要“声音美容”吗？说话底气足吗?
你的声音是高音，中音，还是低音？你的语速是快还是慢？你吐字是否清晰？你说话时有没有抑扬顿挫？说话是不是不好听,是不是你年龄已到中年,可却有儿童不成熟的声音?或是你很年轻,却有中年人老成的声音?或是你的声音很干涩嘶哑?整天的咳嗽,嗓子不舒服?----你需要对声带做美容修复了.
魅力声音训练还你一副亮丽动听的歌喉,尽显快乐”声”!
课程简介
  在社会交往中，用美好的声音形象去工作和交际的人，在魅力和成功率上会占有不小的优势。尤其是在陌生人面前展示第一形象时，更是如此。声音就是您的名片。科学练声声音美容决不是歌唱演员的专利，普通人也非常需要进行嗓音的修炼。然而很多人由于长期不正确的发声状态造成了嗓音沙哑、容易疲劳，甚至导致疼痛、咽炎等病变。
《声音魅力》培训会帮助学员在短时间内领悟和掌握既实用又简便的发声理论、练声方法、嗓音保健手段，让您的嘴巴长在肚子上，彻底了解嗓音的内在机理，把握自我。我们承诺，您将用最少而有效的时间，全面提高嗓音的表现力、感染力，通过塑造声音形象而提升职业素质，成为各行各业的尖端人才。重要的是您能随心所欲地施展您嗓音的特色，并淋漓尽致地表达您的思想、情感。
培训目标：
展示声音魅力，提升声音的表现力和感染力！
  1、运用科学发声技巧，保护嗓子，提升我们发声状态，美化声音品质。提高发声效率，减少损耗，保护嗓子，克服在长时间用嗓之后，咽喉干涩、肿痛，说话力不从心的现象。
  2、增强声音表现力、感染力，掌握词语的轻重格式、抑扬顿挫，提高声音魅力。
  3提高用标准的普通话自如、规范的表情示意的能力。扫除因语音障碍带来的交流不畅和自信缺失充分传递自己的感情，感染他人.
  4、提高普通话口语表达能力。美化声音。加大声音变化，丰富声音色彩，取得先声夺人、引人入胜的言语交际效果，展示富含个人魅力的第二张名片---声音形象
  5增加声音的亮度，磁性魅力，吐字清晰饱满，口型自然美。讲话自然、大方，声音优美。做到或大气磅礴，或清晰嘹亮，或吐字饱满有余,婉转和谐悦耳。
目标人群：指导常用嗓音工作的人们（如教师、律师、销售员、导游员、电话接线员以及公司领导等）在日常工作、学习、生活中正确使用、保健和治疗自己的嗓音，使嗓音在工作中不易出现问题。
职业用嗓者（如教师、主持人、话务员、业务员、企业发言人等）、嗓音良性病变者（嗓音已中、轻度嗓音沙哑者）
目的收益：把您的声音变好、变美，充分彰显你人格的魅力！让您的嗓子疲劳得到消除、损伤得到修复、声音得到美化、身心得到放松。让每一个对自己嗓音不满意的人，在此得以改变！让每一个对自己嗓音满意的人，能够锦上添花！让美丽的声音传的更广‥‥针对各类发言人、白领、演讲人员开设。
培训内容：
（1） 气息控制训练：使您气韵充沛,谈吐舒展, 放松喉部，保护声带，说话不累；
（2）共鸣控制训练：通过运用共鸣（胸腔、口腔、鼻腔）获得通畅、丰满、富有活力的立体音色；
（3） 声音弹性训练：使您的嗓音亲切、亮丽、圆润，使您的嗓音随感情变化而具有伸缩性与可变性，展现个人魅力；
（4）口腔训练：
实现口腔控制灵活，吐字清晰而优美，使您口齿清晰、发音准确；
(5)正确护嗓训练: 护嗓偏方,用声前后嗓子的护理
(6)普 通话训练: 掌握普通话发音标准,矫正方言
（7）综合运用训练：语速、停连、语气、节奏、升降、朗诵技巧、小品、角色扮演（台词）训练，使您嗓音更有表现力和感染力。 
（8）：说话、沟通技巧
（9）成果展示
1.故事、散文、诗歌演练。
2.小品、角色扮演（台词）演练
魅力声音塑造——老师将从专业的角度针对您个人的声音状况进行特色化的声音魅力塑造训练，制定专属于您个人的声音美化方案、打造出您最具魅力的声音!
学习方法 12人小班授课, 教师逐一辅导,针对每位学员的主要问题进行有针对性的指导、校正和训练，实际操作训练为主，收效显著。
老师介绍：
李之光教授
湖北电台嘉宾主持，资深高校人文素质教育专家，先后在武汉理工大学，华中科技大学任教，现为北京中华女子学院特聘教师。
主教：普通话播音与主持，声乐，礼仪，社交技巧，表演，朗诵，演讲艺术。
时间:3月15日 (周日)上午9:00-17:00
地址:地铁10号线在潘家园地铁C1口出,抬头就看到鹏龙大厦1009室
费用:两全天:980元/人(现优惠价590元)试听一上午后交费.
报名:郑老师 170 9002 0198 
(来自：http://www.douban.com/event/23711961/)
