17776	校长讲堂——高效能人士的七个习惯	牛人校长讲堂——高效能人士的七个习惯
                       *3月1日之前预约，另可免费获赠1场外教口语课。
各大牛人校长云集，为你带来别开生面的校长讲堂，
每场仅限10人免费参加，每人仅限参加1场。
免费预约方式：
（1）发送姓名+手机+豆瓣+高效习惯至13051133558（祝老师）预约。
（2）微信或QQ添加807305962，备注高效校长讲堂预约。
（3）点击“我要参加”，按要求填写报名表即可免费预约参加。
【主题】高效能人士的七个习惯 
【主讲】翁云凯 Duran精英英语首席执行官
翁云凯先生为您独家解读，新视角品味当今最经典的自我管理类书籍
【时间】3月7日（周六）15:00-17:00
【地点】北京市海淀区海淀中街6号中关村欧美汇大厦3层
【课程内容】改正一个习惯要40天，养成一个习惯要21天，而从中受益，是一辈子。从细节改变自己，从习惯提升自己。让未来成功的你感谢今天努力的自己。
相关图书：《高效能人士的七个习惯》
作者：史蒂芬·柯维（Stephen R. Covey），哈佛大学企业管理硕士，杨百翰大学博士。他是柯维领导中心的创始人，也是富兰克林柯维公司（Franklin Covey）的联合主席，曾协助众多企业、教育单位与政府机关培训领导人才。柯维在领导理论，家庭与人际关系，个人管理等领域久负盛名。
这一次，且看翁云凯先生如何带你解读本书，给你受益一生的改变。 
(来自：http://www.douban.com/event/23712426/)
