17777	舞极无限邀请你免费体验性感酷炫的爵士舞课程！	咨询电话：15810855844 （需要提前电话预约） 
咨询微信： no35833  爵士舞培训课程安排： 
拉丁舞班：周四19:00-20:30、sexy jazz 
周六13:00-14:30、power jazz
爵士舞即美国现代舞，是一种急促又富动感的节奏型舞蹈，是属于一种外放性的舞蹈，不像古典芭蕾舞或现代舞所表现的一种内敛性的舞蹈。爵士舞蹈最初是非洲舞蹈的延伸，经被贩卖作为奴隶的黑人群体带到美国本土，而在美国逐渐演进形成本土化，大众化的舞蹈。爵士舞主要是追求愉快、活泼、有生气的一种舞蹈。它的特征是可自由自在的跳，不必像传统式的古典芭蕾必须局限於一种形式与遵守固有的姿态。但随着美国流行文化的发展，伴随着芭蕾舞普及和百老汇文化的推广，特别是街舞文化体系的出现，爵士舞已经和以往的马甲、西裤、皮鞋、手杖的表演形式完全不同，在博采众家之长之后慢慢发展出属于自己的独特风格，早已不再是自由即兴的表演格式，尤其在20世纪末期的流行音乐及舞蹈MV的发展大潮中，为了适应现代表演的需要，之前那种完全自由化的风格已经慢慢被各种风格的规律和要求所限制，变成一种自由与规律并存的风格。 
(来自：http://www.douban.com/event/23711950/)
