15379	经济管理 周末阅读讲座 （学生、工作者，基础不限，免费参加）	经济管理 周末学习小组（学生、工作者，基础不限，免费参加）人类，从蒙昧时期到当今现代社会的整个历史，就是人类不断创造的历史；当今中国，随着现代化的深入，经济管理，相应浪潮，更是滚滚而来，势不可挡。如果你希望，特别地学习经济管理，欢迎申请参加。经济管理 周末学习小组，学生、工作者，都可以参加，基础不限，具体分组，免费参加。学生，本科、硕士、博士等学生，专业、基础等不限；工作者，经验、基础等不限。形式阅读具体内容如“逻辑学、心理学、美学、微观经济学、宏观经济学、发展经济学、经济增长理论、管理经济学、管理学、战略、调研分析、统计分析”，对精华的知识或素材，结合具体阅读，特别地学习经济管理。讲座具体内容如“逻辑学、心理学、美学、微观经济学、宏观经济学、发展经济学、经济增长理论、管理经济学、管理学、战略、调研分析、统计分析”，对精华的知识或素材，结合具体讲座，特别地学习经济管理。研究学习不拘老少，研究也有简易，具体内容如“逻辑学、心理学、美学、微观经济学、宏观经济学、发展经济学、经济增长理论、管理经济学、管理学、战略、调研分析、统计分析”，对精华的知识或素材，结合具体研究，特别地学习经济管理。安排平时，借助QQ等方便的形式，随时随地交流，具体自便。活动，主要在周末，主要在清华大学，免费参加。当周活动如举办，内部通知，提前报名。申请个人申请参加，联系QQ：1918192567（加Q备注：***（类型）学生或***（类型）工作者）。 
(来自：http://www.douban.com/event/23636670/)
