15395	2月12日下午2:00-4:00第一届自我探索研究会（发现）	“自我”——你对这两个字如理解？“自我”——自己对自己，你了解多少？“自我”——自己肯定自己，你能做到多少？“自我”——总是在不断的探索，总是有不同的发现！自我探索研究会活动时间：2015年02月12日，下午2:00-4:00活动地点：听心语青少年心理服务机构活动介绍研究会目标：带着你的“自我”参加听心语“自我探索研究会”。和成员及导师一起探索你想要了解的自己。带着你的期望，满足你的探索欲，探究“自我”发展。研究会形式：个人分享20%+小组讨论60%+带领者分享20%研究会内容：1、个人分享成长中的自我发现2、团体讨论自我成长中的困惑3、达到自我探索的最终目的带领导师：王老师王鹳了，本名王秀芝听心语青少年心理服务机构主任，北京听心语教育咨询有限公司创始人国家二级心理咨询师。掌握精神分析、催眠、沙盘游戏治疗、性心理咨询、音乐治疗、家庭系统排列、萨提亚治疗、九型人格、NLP简快身心疗法、团体治疗、叙事疗法等多种专业技术。参与人数：15人（谢绝空降）参与对象:喜欢自我探索，渴望找寻自我，体验自我探索之谜！心理咨询师，心理爱好者(值得你的期待)报名方式（即日起开始报名）电话报名：010-62123161 18511372003（姓名+电话）微信报名：聊天模式，姓名+电话参与费用：参与免费，个案随喜（看你的收获值啰！）【温馨提示】1、所有活动需要提前预约，谢绝空降！2、预订成功后，我们和您电话确认。若是没有接到确认电话，请及时与我们联系。以免我们没有收到您的报名信息或临时变化给您带来不便！感谢您的支持！3、参加活动的组员也请不要迟到、早退，对自己的体验会受到影响，也会影响到其他组员。10年专业青少年心理咨询。感谢您的陪伴！咨询电话010-62123161    185111372003网址：微信号：tingxinyu100 
(来自：http://www.douban.com/event/23636379/)
