15406	【Make friends with Foreigners】 跟来自外国的你“ 侃大山”	　　　　很多人在英语上花费的功夫相当多，但是水平提高得不快甚至无效果，久而久之，觉得英语难学。其实需要认识到的是学一种语言，交流是目的，而不是语言本身。我们往往把英语仅仅当做一门知识在学，从小学到大，到最后，还是不会说英语。　　其实，说英语一不要怕犯错误，二不要怕别人笑话 ，　　要争取一切机会讲英语，和外国人讲，和同学讲，和同事讲...　　Let's rock English!想什么说什么。　　【费用】免费　　【咨询&报名】　　(1)加微信：huanqiutuoye 回复手机号码+姓名　　(2)点击“我要参加”填写相关信息报名　　(3)编辑短信“手机号码+姓名+英语活动”发送至15652048225 (只接受短信报名，电话勿扰)　　(4)加QQ:2574624744需要在验证信息中注明，姓名+手机号码+英语活动　　活动地点：崇文门，国贸两个中心任你选　　1、国贸财富中心写字楼(地铁10号线金台夕照站下车即到)　　2、崇文门新世界写字楼(地铁2号线、5号线崇文门站下车即到) 
(来自：http://www.douban.com/event/23640847/)
