9091	全家总动员，一起动手做圣诞饼干吧！	课程简介
大街小巷浓浓的圣诞气息弥漫了这个城市，孩子们最开心的莫过于过节了，在这个圣诞来临之际，放下忙碌的生活，陪着孩子一起完成一件事是很棒的感觉，亲子烘焙课程能让人体会到从内而外的幸福感，甜点里面传达的爱心也能感染到品尝的朋友们，来全球旅行家和孩子们一起享受烘焙的时光，感受浓浓的圣诞气氛吧。
孩子的收获
1.满足孩子的好奇心，激发丰富的想像能力
2.培养孩子的劳动意识
3.树立孩子的合作精神
4.收获劳动成果增强自信
5.让亲子关系更加亲密
活动流程
1.甜品老师kim为大家介绍饼干的由来及不同种类
2.基础材料、工具介绍及互动 Q & A
3.演示并讲解圣诞饼干的制作流程
4.指导小朋友们和爸比妈咪一起亲手制作
5.DIY饼干造型，互相碰撞创意火花
6.进入烤制阶段，kim老师将为妈咪们讲解在家如何同样操作
7.品尝自己的劳动成果，并包装带回家
8.神秘惊喜
主讲人——Kim
曾受聘于五星级酒店高级甜品师，十年的甜品丰富的经验，精通各类西点制作。
参与对象：5—8岁小朋友及其家人
课程时间：12月21日（周日） 13：30—16：00
课程费用：300元/家庭（每家庭至多三人，上限10个家庭）
课程地点：北京市樱花东街甲2号中关村时尚创新园104室（土城空间西侧）
报名方式
1.18810261483（刘女士）
2.（付款请留言姓名加电话）
