6415	【爱若晨曦】亲子插花体验课程	爱若晨曦为您和宝贝提供一个温馨的空间，一杯英式下午茶，几个小家庭。围坐在一起，和清香芬芳的花草植物相对，在花艺师的精心指导下家长与宝宝协力合作将它们打扮成一个充满童趣的鲜花篮。 
【内容】：制作充满童趣的鲜花篮 
【时间】周六上午 10:30—12:00（备注：4个家庭（含）以上报名即可根据您的需求定制花艺课程时间，需提前致电我们客服热线预订哦。） 
【费用】亲子两人共计260元（费用包含插花需要的容器和花材，花艺作品完成后您可以带回家哦，同时为您免费提供英式下午茶或者咖啡）
【地点】爱若晨曦花店 地址：北京市朝阳区双井富力城D区30号楼201。 行车路线：到达东三环双井桥或者地铁十号线双井站西北口后，往西开上广渠门外大街第一个红绿灯（双井轩路口）向北转，直行到第一个红绿灯向西转，向前开200米, D区北门就在马路南侧（链家地产与麦田地产中间）。路边可停车。进入大门口，请立即右转后前行100米即到达D30。 
【报名方式】请您致电我们的免费客服热线4000-690-655确定课程时间，然后登陆官方网站报名并且付费  官网支持信用卡，借记卡以及支付宝。 
【报名截止日期】周五中午12时，每次活动名额有限，先到先得，以您在官网的支付时间为准哦。 
爱若晨曦花艺课程，送给热爱生活的你。让我们从静下心来与花草交流开始，重新爱上优雅的自己，爱上温馨的生活，爱上这个需要相互温暖的世界。 
----------------------------------------------------- 
爱若晨曦咨询以订购方式： 
爱若晨曦服务热线：4000-690-655 
爱若晨曦官方微信：爱若晨曦花店 
爱若晨曦官方微博：@爱若晨曦花店 
您可登陆爱若晨曦官方网站直接下单，所有花礼免费配送
