7194	儿童奇幻舞台剧《小红帽—童话世界大冒险》	时间日期：2014-12-20 儿童奇幻舞台剧《小红帽-童话世界大冒险》故事梗概小朋友们，我叫珍妮，今天是我的生日，我请大家吃糖，你们想不想吃啊。想吃就得跟我一起唱我最喜欢的歌，《小红帽》你们会唱吗？那我们大家就一起唱起来吧。“我独自走在郊外的小路上，我把糕点带给外婆尝一尝，她家住在又远又僻静的地方，我要当心附近是否有大灰狼，当太阳下山了，我要回家，同外婆一起进入甜蜜梦想”。 珍妮是个非常淘气的女孩子，每天她最喜欢做的几件事就是唱歌、跳舞、欺负鲁道夫（大嘴狼），大嘴狼真是太倒霉了，遇到这么一个克星，简直是丢了狼族的尊严。这一天，对于珍妮来说是一个不平凡的一天，竟然来到了童话的世界，亲身经历了一段奇异的历险。到底珍妮经历了什么奇遇？珍妮毕竟是个小女孩，她能克服困难，回到她的家吗？小朋友们，儿童奇幻舞台剧《小红帽-童话世界大冒险》给你详述了珍妮的奇幻历险，快来剧场同珍妮一起经历这个不平凡的历险吧！到场的小朋友，每人都会得到一份精致的小礼物哟！演出时间：2014年12月20、21、27、28、2015年1月1、2、3、10、11、17、18、24、25、31、2月1、7、8日上午10:30演出地址：正华星博剧场交通路线：途经公交： 524路、576路、610路、650路、684路、特11路宋家庄交通枢纽站；地铁5、10、亦庄线宋家庄站C出口向东100米路南（正华影城东区）。儿童奇幻舞台剧《小红帽—童话世界大冒险》，敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童需持票入场。
