5802	Pororo主题乐园(1月份)	时间日期：2015-01-01 温馨提示: 1+1套票为1位成人+1位儿童入场，2+1套票为2位成人+1位儿童入场                平日套票使用范围为周一至周五，假日套票使用范围为周六日及国家法定节假日    适合年龄范围为1至12岁儿童【Pororo®主题乐园介绍】也许，你还在着急宝宝找不到玩伴？或者，你还在担心户外的场地有严重的雾霾影响宝宝健康？又甚至于，你懊悔忙碌的工作，导致与孩子一同玩耍的时间不知道去哪儿了？Pororo旋风强势登陆京城悠游堂公司年度亲子巨献斥资1500万，独家引进国内首家韩国Pororo®主题乐园北京爱琴海购物中心3层欢乐开启完全属于中国小朋友自己的Pororo®主题乐园！在这里，上面所有的忧虑，你都可以完全抛开。  韩国国宝级卡通、史上最萌的小企鹅Pororo约定你哦！Pororo主题乐园平面图【游乐设施模块介绍】十五大游乐板块，为童心无限的你，缔造一个梦幻的冰雪王国1、手工教室只为宝宝准备的好玩课堂，趣味手工让宝宝自由地发挥无限创造与想象力 2、欢乐时光在这片小小天地里，与宝宝尽情放松，恍如游历在蓝天绿地之下3、艾迪赛车喜欢开车的宝宝不要错过哦，带劲的迷你碰碰车，与艾迪一起畅快地玩车，当然啦，也要学会守秩序哦~4、魔法小屋当Pororo和朋友们念出咒语时，神奇的魔法就会让我们变身美丽的公主、勇敢的王子、帅气的勇士哦，一同参与盛大的PARTY吧5、啵乐乐雪屋带上相机拜访Pororo暖暖的小雪屋，在这里，Pororo入眠的床，还有Ta与克龙一起玩耍的客厅也可以在现实中见到哦，记录下宝宝在这里的每一个欢乐瞬间吧~6、哈丽的花园登上瞭望塔，您可以带着宝宝细心欣赏园内各处漂亮的风景，培养宝宝心里大大的好奇心7欢乐海洋填满海洋球的缤纷球池里，那些欺负Pororo和他的朋友们的坏坏鲨鱼，我要惩罚你8、悠剧场这个剧场里有好玩的互动剧目哦，Pororo和他的朋友玩得可开心啦~特别演出马上开演~9、Pororo小火车呜呜呜～～Pororo驾驶着他的小不点火车来啦！~坐上小火车，与宝宝一起出发，游览雪山，探访住在林中村庄的小伙伴，梦幻雪景尽在眼前~10、冰雪大冒险跟Pororo在管道世界里进行大冒险吧！一起来玩最好玩的捉迷藏游戏，看看谁能最快找到Pororo偷偷藏着的宝物11、活力城堡在嘭嘭弹跳的城堡之间蹦蹦跳跳，不知不觉宝宝个子长啦，身体也结实啦     12、积木总动员小宝贝们小手动起来，发挥自己的大大的创造力，跟Pororo一起搭建属于自己的积木小城堡吧13、绿色沙岛属于宝宝的小小“世外沙源”，用力拍打“沙沙”，用小铲子将“沙沙”铲起来，既能让宝宝的肢体协调性得到发展，又可以让Ta感受“沙沙”磨蹭小脚丫的愉快触感 14、动感地带疯狂打地鼠、活力投篮、旋转太空椅，还有律动体感游戏！宝宝们，你们准备好了吗，一起动起来吧！15、维京海盗船登上维京海盗船，头戴牛角头盔，身披战士斗篷，手提勇气之剑，跟着Pororo一起扬帆起航，乘风破浪吧！【亲子体验模块介绍】除了游乐项目之外，主题乐园还同步集成了餐饮、美甲、零售等三大亲子式体验模块：1、悠餐饮：在这里，您可以享受到啵乐乐的特色餐饮。炎炎夏日里，尽享丝滑香甜的甜品，香气四溢的茶饮，满足挑剔“吃货”的精致饭点，让您徜徉在美食的天地里。2、悠美甲Mummy沙龙展现妈妈最美的一面，让纤纤玉指得到极致的呵护。 3、悠零售啵乐乐特色主题零售，各种Pororo周边产品让你目不暇及，让你在与Pororo尽情欢乐玩耍之后，还能将Ta带回家，留住欢乐时光。【硬件设施模块介绍】七大硬件设施作强大支撑，贴合顾客最深层的服务需求一、专业品牌，品质保证：1、绿色——远大空气净化装置：100万元重金引入，24小时开启，场内空气如清晨森林般清新。即使在雾霾天，PM2.5室内仍可保持优秀等级2、环保——3倍于市场价格高品质的本杰明环保漆亮丽色彩展现缤纷场景，环保彩漆为您缔造自然气息，将环保主义进行到底3、安全——全场布控且可在休息区观看的悠洛客监控设备“金睛火眼”全场布控，让您无需全程陪同，也可掌握宝宝场内的一举一动4、专享——全场覆盖联通40M带宽极速专线商用光纤专享联通VIP光纤国际化服务，无需反复登录,可同时容纳人数无上限且稳定性强“0”掉线享受资源高速秒传且保证数据上下行速度一致让您轻松享受高效的极速体验，办公休闲两不误,畅游无阻碍二、注重细节，精挑细选 1、卫生——永不掉毛的进口USA地毯：当您赤脚踏入Pororo的童话领域，就可感受来自脚底最贴近的温柔触感2、人性化——母婴室、卫生间齐全设备在细节处满足妈妈的育儿需求，让宝宝得到最体贴的关怀3、专业——悠剧场表演灯光、音响、投影、喷雾设备精致剧目配合魔幻灯光，七彩投影展现四季变幻，迷蒙喷雾烘托梦幻氛围，高品质音响让您享受顶级视听盛宴4、便利——超大空间的储物间：卸下身上背包的束缚，获得全身心的自由，让您与宝宝得到最free的游玩空间【Pororo卡通形象介绍】小企鹅啵乐乐Pororo（뽀로로）Ta是来自韩国国宝级超人气卡通人物；韩国的小朋友们可喜欢Ta啦，他们都喜欢叫Ta“Po总统“；Ta还拥有自己的动画片；Ta就是人见人爱的小企鹅，韩国小朋友的好朋友小企鹅啵乐乐Pororo（뽀로로）动画片里的Pororo充满了好奇心，同时也十分淘气。Ta和好朋友们——纯真自然的大白熊“珀比”、有点自以为是却又爱管闲事的红狐狸“艾迪”、胆小又害羞的海狸“璐绯”以及啵乐乐的小跟班“克龙”生活在一座被冰雪覆盖又与世隔绝的森林，这里没有刺骨的寒风，却有着最最温暖的阳光。 这些好朋友们都有自己独特的个性和不同的兴趣，虽然在大家相处的过程中有时会有小争吵，但是最后他们都能够和好如初，一起快快乐乐地生活着动画片一经播出，Pororo就以其轻松自然的幽默风格以及可爱活泼的卡通形象风靡全韩国，还受到多个国家和地区的小朋友欢迎呢。动画片里，小朋友们除了可以跟着啵乐乐置身于美丽的冰雪世界中，同时也学会了怎么跟好朋友友好地相处，寓教于乐。   【悠游堂官方介绍】悠游堂（中国）成立于2009年，依托其具有国际视野的高素质管理团队，以及在海外商业地产所积累的行业经验，短短数年即迅速成为同时具有运营儿童游乐及零售能力的行业内领导性企业。除上海总公司外，现已在北京、南京、广州、重庆设立现地子公司。2012年4月，悠游堂（中国）成为上海股权交易中心第一批挂牌企业。截止2013年末，全国门店数已近200家（我们的会员可享受全国连锁门店通票游玩哦），年销售额过亿。2013年全国门店年入园约300万人次，和香港迪斯尼乐园当年所接待游客人数基本相当。悠游堂公司致力于以儿童为中心的家庭娱乐休闲体验平台，让您在享受轻松购物的同时，还可以享受家人欢聚的快乐体验。悠游堂宝宝的茁壮成长，会员家长幸福的笑脸，就是我们最大的欣慰。我们欢迎您推荐和邀请您的亲朋好友一同前来游玩， 我们承诺将持续用最优质、最贴心的服务给您和您的宝宝带去更多的欢乐。Pororo®主题乐园位于北京市朝阳区爱琴海购物中心3层（太阳宫百盛旁）【地铁：地铁10号线芍药居G出口、13号线光熙门B出口】【公交：搭乘130、300内、300外、302、367、379、419、596、671、718、847、916快、942快、特8内、特8内快、特8外、特8外快、运通104  到达西坝河站 ）Pororo主题乐园2015北京Pororo主题乐园，敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童需持票入场。
