5803	大型舞台功夫剧《熊猫》欢乐亲子版	时间日期：2015-01-01 大型舞台功夫剧《熊猫》欢乐亲子版 亮点推荐：大型舞台功夫剧《熊猫》欢乐亲子版（海外版又名《PANDA！》)在原有演出基础上作了创造性调整，丰富了人偶造型、增加了许多动物形象以及互动环节。演出以中国国宝熊猫为主角，剧情融入中国功夫、杂技、舞蹈、魔术、音乐等多种元素，利用三维立体视频、可移动的LED侧幕、独特的升降投影纱筒幕等高科技手段，让整场演出高潮迭起、精彩纷呈！剧目概况：大型舞台功夫剧《熊猫》四月起隆重推出欢乐亲子版！借孩子的名义，全家人欢聚什刹海共赏功夫剧《熊猫》吧！观看理由：1、来看过的孩子，100%的兴奋。哭闹是因为没看够！2、演出融入了中国功夫、戏曲、杂技、变脸等国粹，比单纯的儿童剧有意思有意义吧？！3、欢乐亲子版在原有演出基础上作了创造性调整，丰富了人偶造型，增加了许多动物形象。4、增添孩子们和熊猫的互动，增加喜剧、热闹场景，更加满足孩子的观影需求；演出概要大型舞台功夫剧《熊猫》欢乐亲子版（海外版又名《PANDA！》)在原有演出基础上作了创造性调整，丰富了人偶造型、增加了许多动物形象以及互动环节。演出诙谐幽默，气势恢宏，既适合儿童观看，又适合大人观看，既有意义又有意思的亲子舞台大剧。演出以中国国宝熊猫为主角，剧情融入中国功夫、杂技、舞蹈、魔术、音乐等多种元素，利用三维立体视频、可移动的LED侧幕、独特的升降投影纱筒幕等高科技手段，让整场演出高潮迭起、精彩纷呈！剧目特色：全舞台LED大屏幕，展示恢宏的舞台炫景，优美的北京风情；世界级武术冠军实战对决，让演出效果精彩绝伦，熊猫功夫秀妙趣横生；音乐舞蹈杂技戏曲，多样的艺术表现异彩纷呈，满足全家人的娱乐需求；剧目介绍：演出自2009年北京首演以来，已经在世界众多城市完成了超过2400余场的演出。作为北京市和国家级对外文化交流项目在台湾、澳门、英国、爱尔兰、韩国、日本、加拿大、美国等地巡回交流演出。剧目得到了市场的高度认可和政府部门的大力支持，2011年7月根据剧目需要，筹巨资在什刹海体校修建了一座现代化豪华大剧院-什刹海剧院。2014年新年伊始，《PANDA!》将在美国拉斯维加斯威尼斯人宫殿剧院长期驻场演出。目的就是向世界人民弘扬中国功夫，发扬北京精神。剧目被列入北京重点文化产业项目。先后参加：2011年中日青年文化交流活动2011年中印青年文化交流活动，在人民大会堂受到温家宝总理的亲切接见2011年第13届北京文化旅游节开幕式，受到国家旅游局局长邵琪伟和北京市长郭金龙的好评2011年"相聚北京"-中外朋友迎新年专场演出2012年北京电视台环球春晚演出2012年北京电视台网络春晚演出2012年中央电视台8套春晚演出2012年第六届北京国际文化创意产业博览会2013年中央电视台少儿春晚演出2013年中央电视台熊猫频道开播式演出国际巡演好评如潮：作为北京市高端演艺项目，该剧先后参与BTV、CCTV等环球、网络春晚的录制与制作；受邀代表北京参加国家和市级领导出席的"上海世博会魅力北京"、"中印青年文化交流活动"、"中日青年文化交流活动"、"北京文化旅游节开幕式"、北京文博会、"俄罗斯旅游年"北京之夜等文化交流活动；先后作为北京市和国家级对外旅游文化交流项目在台湾、澳门、英国、爱尔兰、韩国、日本、加拿大、美国等地巡回交流演出。观众反响热烈也许这部剧的主角是熊猫的缘故，孩子们非常的欢喜、兴奋。不过有位年轻的妈妈这样说道：孩子很喜欢，我比孩子还兴奋！当然，我们也遇到了哭闹的孩子，时长1小时的表演，让他看得意犹未尽，散场了还拖着爸妈不想走了。一位网友的留言，最能表达我们的初衷，他说：强烈推荐此演出，对于中国文化、对于中国武术、对于北京风情，都将得到一个全面而形象的展示和了解，尤其让人震撼的是，武术动作非常漂亮，比电影里的特技还好看，整个演出中，其中16个演员为历届全国武术冠军，阵容强大喔！一位来自香港的老先生看完剧后激动地对我们说：今天我们是冒着雨来的，但是不虚此行啊，咱们中国很多经典的文化，我都能体味到了。不愧是奥运开幕式制作团队啊！剧院设计典雅，舞台效果也非常棒哦，尤其是互动环节，小孙女很喜欢，非常感谢，非常感谢！大型舞台功夫剧《熊猫》欢乐亲子版将于2014.5.28-2014.6.30在什刹海剧场上演，敬请关注精彩内容。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童需持票入场。
