15437	亲子装DIY 致美丽的妈妈	寒假母子同行DIY 把暖暖的爱缝起来
活动地址：
北京市朝阳去 东大桥路8号SOHO 尚都北塔 4 层 2405,2406,2471
咨询电话：
010-52432241、13717900423
活动时间：
2015-02-07 14:00-18:00
费用：
150-180
费用说明：
本次活动的费用包括： 工具的现场使用；活动现场，由活动组织方提供材料，材料费，由布梵剪裁俱乐部提供支持
活动介绍：
致
——我美丽的妈妈
妈妈教我做的裙子形状的小毛巾
简直……美翻啦
我是世界上最幸福的孩子
愿妈妈越来越美丽！
来自您的小天使
放寒假啦~~
贤淑的妈妈们带着你的宝贝
来布梵CLUB体验一个别致的DIY
与宝贝共享一段下午的亲密时光吧
做个巧手妈妈
让宝贝以您为荣的机会别凑过
做一件精致的布艺，是妈妈陪同宝贝一起动手的好机会
不仅锻炼了孩子的动手能力，培养了宝贝的业余爱好
还能激发孩子的创造力
让这个温暖的下午带去一份与众不同的快乐
只要您和宝贝来到教室，就能在老师的指导下，共同制作童趣、实用的裙型毛巾、充满爱意的亲子装，将爱穿起来！
孩子充满了自信，又因此定格了母子情！
活动体验：
1. 裙型擦手巾（150元）
2. 亲子装（69元）
本次活动的材料说明：
教室为大家提供的制作毛巾、亲子装的布料、工具。
成品可以带走，也可由教师代为展示，将你的一份心灵手巧、蕙质兰心、匠人工艺馈赠亲友，留作自用，都不失为一件佳品。
布梵剪裁俱乐部是一家针对怀有创业梦想的人，提供专业的制版、裁剪、缝纫培训的机构。这里定期举办一些裁剪缝纫活动，活动不仅仅是让参与者体验一把自己设计、制作服装的乐趣，更能通过学习了解自己的身材，并找到适合自己穿着的服装。
布梵剪裁俱乐部最大的愿望是让每个女人拥有时尚而得体的美衣，让热爱服装事业的人拥有赖以立足的事业，让追寻美的人求仁得仁。来这里参加活动，不用担心你是零基础，这里有专业的老师为你提供辅导和帮助。
驻点老师刘霞 1994 年以优异成绩毕业于西北纺织学院，省级服装研究所高级设计师，工艺师，样板师。做过多次省市级文化节首席设计师。拥有 11 年高级服装定制经验，并成功自主创业，主营高级皮具定制和出口业务，创业经历多次被新华社、CCTV，和各大媒体报道，并得到全球最大的投资公司美国高盛集团的关注和支持。
2009年入选首届全国十佳创业之星前20位。中国青年创业国际计划优秀创业青年，全球10000创业女性中国地区代表，创业故事被央视，新华社，北京电视台，中国青年报，南方周末，创业邦，北京日报等媒体报道转载。 
(来自：http://www.douban.com/event/23644297/)
