6440	亲子or情侣烘焙体验小课堂	周末怎么过？
去人山人海的景区看人头？
还是囤积大堆零食在家看肥皂剧？
NO,NO,NO~~~带上你最爱的人自己动手学门牛B闪闪的技术吧~~
自己动手+幽默的老师指点+随意的体验氛围+免费的意式咖啡和饮料=一个完美的假期体验~~~
活动时间：10月1日——12月31日，每个周六和周日的上午9点到12点
活动内容：我们将亲手教您制作蓝莓核桃麦芬、蔓越莓麦芬、红枣燕麦麦芬、巧克力布朗尼、彩虹瑞士卷、传统芝士蛋糕等等。（体验内容请电话预约）
活动费用：亲子（一名大人一名小孩）260元
                双人                                 260元 
                单人                                 150元
             （活动费用包含所有器具、原料、包装，无需额外费用）
活动尊享： 活动全程免费提供意式现磨咖啡及所有饮料。
                 活动结束后每组学员可带走一组（6个）DIY麦芬及其      它成品。
另注：活动每天仅限8组，需提前预约，不接受空降。
具体活动详情请电话咨询：18611888491   陌迹咖啡
门店地址：西城区前海南沿（金锭桥南）陌迹咖啡馆 
乘车路线：地铁8号线什刹海站A1出口200米向西20米即是
