9566	干货-“心”教练式父母系列讲座-爱≠时间-如何高质量陪伴孩子成长	身为80后、90后的你们，是否刚刚度过艰苦的生育大关，又陷入到漫漫育儿的大战？爷爷奶奶、姥爷姥姥、爸爸妈妈、宝宝：非常“6+1”是否让你非常无助，育儿到底谁说了算？妈妈帮、妈妈圈、辣妈帮、天天育儿、育儿大全、宝贝全计划、宝宝成长日历、好妈妈、好爸爸……，你的手机里是否装满了各类APP，你的微信公众号里是否眼花缭乱，不知哪家为我适用？你是否胸有成竹，熟读育儿宝典，却又不知不觉走上了父母育儿的老路？你是否真实地接纳自己的想法：只要孩子健健康康、快快乐乐的就行，难道你不为“广场舞豪豪”所动？是否耳边又有了“你看谁家的小谁有多好”式的比较？你是否职场、官场、情场无敌，而面对孩子，却一直没有走上做父母的轨道？没时间陪孩子？你是否能提高每一秒的含金量？有时间看孩子，你是否是分分秒秒和孩子心在一起？课程理念：1、基于萨提亚家庭治疗模式、埃里克森人格发展理论、NLP神经语言学、认知心理学、积极心理学等前沿理论。2、以TEB理念为指导，从“思维创新”“情绪智能”“行为转化”三个维度为切入点。3、使家长与子女通过易操作、有实效的体验，发现适合自身家庭系统顺畅成长的动力。4、通过提升持久内在领导力，以达到脑（正向思维模式）、心（健全人格发展）、身（行为模式改变）合一。具体课程：1、第一讲：当家长撞上你的影子—剖析家长行为和家庭关系对孩子的影响1、父母角色定位-“我是谁”；2、当孩子的行为像镜子中的自己时，带给你什么感受？3、如何通过转换我们的想法来调整我们的行为；课后练习+定期分享+线上答疑 2、第二讲：快乐教育与潜能发展—孩子成长关键期父母要做关键事聚焦点：1、儿童心理发展（0-6岁）的三个阶段：探索未知到认知的过程；2、觉察这一关键期孩子最大的需要3、如何欣赏、嘉许与“智慧”的表扬和责备孩子？课后练习+定期分享+线上答疑3、第三讲：爱≠时间---如何高质量陪伴孩子成长1、大脑的科学原理与“心”教练式父母的关系；2、体验作为父母和孩子经常会有什么样的感受和情绪；3、工作那么忙，压力那么大，“心”教练式父母如何表达爱；课后练习+定期分享+线上答疑 4、第四讲：宝贝，这样也许更好—探究亲子关系中爱的界限1、健康家庭的特点&培养孩子的五大目标；五大能力；五大原则；2、揭秘家庭系统中“关系循环圈”3、体验爱的界限，做“心”教练式父母；4、家长如何“承诺”促进亲子教育最终实现；课后练习+定期分享+线上答疑 5、第五讲：家园共育，让健康聪明（卓越/优秀）的孩子多起来—关于育儿问题的现场答疑【主办】：金色摇篮教育集团、七彩之家教育科技有限公司、领悟教育科技有限公司、【主讲人】：程跃著名儿童发展专家中美联合培养心理学博士北京师范大学客座教授中国儿助会副主任熊艳芳迈沃思（北京）咨询有限公司首席辅导员美国太平洋研究院（TPI）中国高级辅导员美国艾迪兹学院（AdizesInstitute）认证讲师国际教练联盟（ICF）ACC认证教练注：课程在2014年12月27日-12月28日三个地点不同时间举办此课程。2014年12月27日（时间）9：00-12:00（8:30-9:00签到）会场地址：朝阳区慧忠北里206号（金色摇篮潜能开发婴幼园-慧忠园）链接地址：http://t.cn/RzwwtkM 2014年12月27日（时间）14：00-17:00（13:30-14:00签到）会场地址：朝阳区望京西路50号院鹿港嘉苑小区（鹿港园）链接地址：http://t.cn/Rzw4E5M 2014年12月28日（时间）9：00-12:00（8:30-9:00签到）会场地址：劲松桥东北角华腾小区（华腾园）链接地址：http://t.cn/RzorUq5 三个场地现已总计报名100人，另对外开放100个免费试听第一堂课程的名额。凡报名参加的家长，后期会有专业的育儿指导师为您服务，解决您育儿方面的问题，同时会场还会针对家长提出的问题进行解答。
