7711	DOREMI亲子营—加拿大欢乐亲子互动秀	时间日期：2015-01-10 【温馨提示】本演出表演者以肢体交流为主，互动环节可能有少量英语沟通，不会影响观赏演出。DOREMI亲子营加拿大欢乐亲子互动秀“非一般喜剧大师”米歇尔•乐彻尔发明家？杂耍专家？谐星？另类音乐家？任何一个称号都不足以概括米歇尔•乐彻尔的才艺开天辟地的突发奇想，令人捧腹的不可思议邀一家大小来互动，包你惊呆眼，笑翻天，齐开心国际喜剧搞笑大师——米歇尔•乐彻尔 （Michel Lauziere）来自加拿大的“非一般喜剧大师” 米歇尔•乐彻尔，是名副其实的音乐鬼才，在国际舞台声誉甚隆。他的创造性表演，以令人印象深刻的音乐和视觉效果著称，被称为“另类音乐家” 。米歇尔擅长利用生活当中普通的物品，比如空瓶子，水枪，勺子，铃铛等等，配以其独特的喜剧表演形式来演奏古典或流行音乐。米歇尔的演出遍布45个国家，400个城市，被誉为世界上最值得欣赏的的音乐家和喜剧表演艺术家之一。带着他的成名作“超级大气球”演出各式各样的奇趣装置，无奇不有古灵精怪的造型，数不胜数非一般喜剧大师绝对令您笑声不绝•铃铛管弦乐队非常具有互动性的节目。米歇尔敲击8块方片奏出和谐的声音，演绎出别具一格的歌曲《Lily Marlene》、《London Bridge》、《Hey Jude 》。•超级大气球这是米歇尔在上世纪80年代自创的品牌节目，给他带来国际知名度。观众瞠目结舌地看着他钻进了一个大气球里，这一幕被编入电影《2001太空漫游》中。•一人乐队戴上像电视天线的头盔，以“一人乐队”的形式演唱摇滚歌曲《We Will Rock You》、《I Love Rock’ n’ Roll》。•“小喇叭”战衣惟一的“小喇叭”战衣演奏者！笑声伴随着米歇尔扭曲自己的身体，用布满全身的小喇叭演奏古典音乐，如贝多芬、维瓦尔第和施特劳斯的作品。•打水枪给予“水音乐”最新的定义，通过富有创意的水枪和碟子的组合，米歇尔演奏出别具风味的意大利歌曲《Santa Lucia》和《O sole mio》。•杯子音乐这是杯子能弹奏出的最美妙的音乐。米歇尔对经典歌曲《Ode to Joy》和《Scarborough Fair》的优雅演绎绕梁三日，余音袅袅。2015北京DOREMI亲子营—加拿大欢乐亲子互动秀，敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)所有儿童一律持票入场。
