9833	元子育儿首期《道家小儿推拿传承班》火热报名中	【本期活动】元子育儿道家小儿推拿传承班(首期)课程主题：妈妈自然育儿工程-古法小儿推捺术授课时间：2015年1月10日—11日（9:00—16:00）培训地点：亚运村附近(具体地点待定)培训费用：2800元(首期学员折至800元)首期学员还可免费参加以后课程复训一次,并有礼品赠送招生人数：仅招36位（小班授课，即学即会）报名截至日期:名满即止，报名从速咨询电话：010-84873966内容：黄辉老师系统讲解道家秘传小儿推拿术，指导父母尤其是年轻妈妈如何用绿色安全方法维护宝宝健康，以及现场示范和答疑等。【课程安排】共2天16课时1传统育儿观2儿科的辩证论治3小儿推拿穴位介绍4小儿推拿手法介绍5常见症状的推拿6道家小儿推捺要诀7孙真人小儿保健操【课程内容】初生婴儿柔嫰之体，气血未坚，脏腑甚脆，让初为人父、人母的70、80后们每天都小心翼翼，只怕哪里呵护不周，宝宝身体就会产生不适。其实只要我们在平时多给小宝宝们进行按摩保健，就能减少许多疾病的发生，并能良好地促进宝宝的身体及脑部发育。如何给小宝宝们进行按摩保健？跟着黄辉老师一起来学习古法小儿保健操，手把手带着宝宝一边按摩一边体验亲子之乐，让小BABY们都健健康康，个子高高吧！【课程意义】通过两天课程的学习，可掌握小儿推拿技法，达到小儿常见病的家庭自助治疗和预防。【道家养生黄药师简介】道家小儿推拿保健术传承人，妈妈自然育儿工程倡导者元子育儿首席专家授课导师黄药师:道家小儿推拿保健术传承人，妈妈自然育儿工程倡导者，元子育儿首席专家，幼年熟读经史，国学修养深厚，十四岁开始学习中草药知识，十七岁进入武汉大学化学系学习。而立之年，因各种机缘，得以接触佛道，至今修学佛道近二十年，游历汉藏二地佛道名山，遍访参学佛家高尚大德及高道，得道家外丹之真传。其学既得道家真传，又旁通儒释两家，其识既带有有西方科学的理性色彩，又秉承东方传统文化的韵味。近年承师命：“秉德济世。为而不争。”以道家外丹养生术和道家古法小儿神手推拿术与世接缘。妈妈自然育儿工程，古法小儿推捺术为一种非药物,无痛苦,易接受且有效的自然疗法。具有简单,方便,有效,价廉的特点.其不仅用于治疗,更可醒脑益智强身健体。是当代妈妈绿色自然育儿工程的重要组成部份。【附赠精美推拿法海报】元子育儿会定期向萌爸萌妈推荐优秀亲子活动，活动包括：1.小儿推拿讲座2.儿童心理指导讲座3.育儿经验分享会4.主题亲子互动Party
