10003	元旦去哪儿？劲松拉丁舞蹈教室免费亲子活动等你来	1月3日新年新起点！我要美美得，快乐的玩，我要和爸爸妈妈一起玩！恩，也许一家人一起舞蹈是个有意思的事！咱家人可以一起：－任务大挑战：和妈妈同摆一个pose(舞蹈造型)，让大家评评谁的pose更好看（说明，本图片仅为示意，图片中两人不是母女）－双人竞技场：邀请我的爸爸妈妈作为我们的舞蹈parter，共同完成一组双人的舞蹈动作（说明，本图片仅为示意，图片中两人不是父女，呵呵）－原创家庭秀：由专业舞蹈老师教咱们全家人共同完成的一个有意思的舞蹈片段，听说舞蹈动作的结尾可以由我自己来设计呢（无图，有现场）还有，还有，我喜欢的游戏～～～当然，我最最想要的是现场记录咱们一家人快乐在一起的照片，听说主办方还会松我们精心剪辑的视频呢！这会是新年爸爸妈妈给我的最好礼物吧！小伙伴们，1月3日下午14：00－15：30带上你的爸爸妈妈跟我一起来玩吧！参与方式：直接通过本网站提交报名我们1月1日将抽取不超过15个家庭参与此次舞蹈亲子活动，并获得由我们送出的新年礼物。（本活动就是任性的完全免费哦）活动时间：1月3日 下午14：00－15：30活动地点：劲松中街京客隆超市4层 劲松国际健身中心内大舞蹈厅活动初衷：本活动是以舞蹈为主题的亲子类活动。发起本活动旨在传达一个观点：艺术学习一定需要艰苦的训练，但艺术学习更应该好玩，是我们自我表达，自由创造的一种形式。舞蹈不再只是刻板的学习，而是我们与世界，家人，朋友交流的一种方式。活动带领人介绍：殷老师－拉丁舞国家级教师 2014北京市区县交流拉丁舞青年B组冠军－身心灵及艺术教育领域的实践者活动小贴士：1）     本次活动除特别邀约外，参与的小朋友年龄需在5岁以上，以保证活动内容适合孩子的身体状况2）     建议爸爸妈妈两人一起陪宝贝来3）     请妈妈务必不要穿高跟鞋，有拉丁鞋自带拉丁鞋，有芭蕾鞋自带芭蕾鞋，没有的穿保暖棉袜（爸爸和宝贝同理），做活动时需脱掉鞋，直接在木地板上舞蹈
