8432	合家欢互动体验秀《植物大战僵尸》	时间日期：2015-01-01 合家欢互动体验秀《植物大战僵尸》元旦举行二轮演出剧情简介：在植物和僵尸永无休止的战斗中，一场大战刚刚告捷，植物们都自封战斗英雄，却忽略了一直默默坚守阵地提供营养补给的那些没有攻击性的向日葵。向日葵累觉不爱，戴夫想安慰她却适得其反。离家出走的向日葵被僵尸掳走，僵尸企图利用她一雪前耻。失去向日葵滋养的植物们这才意识到向日葵的重要，他们和戴夫翻山越岭，历尽艰险，终于潜入僵尸工厂，本以为终于可以救走向日葵的戴夫和植物们发现危险才刚刚开始。千钧一发之际，向日葵是否能力挽狂澜，扭转局面呢？而植物和僵尸们，谁又将在大战中取得决定性的胜利？让这场别开生面的互动体验秀《植物大战僵尸》来为您揭晓答案！（北京儿艺讯）合家欢游戏互动体验剧《植物大战僵尸》二轮演出将于2015年元旦期间登陆首都图书馆剧场，为广大小朋友和“僵尸迷”们送上一份真挚的新年礼物。本剧由美国著名游戏公司EA/PopCap官方授权，曾于11月在海淀剧院隆重首演，取得了良好的口碑和火爆的票房，“植物和僵尸”们每场均引领小朋友High爆全场！本剧采用目前最前沿的裸眼3D舞台技术，创造出了前所未有的游戏互动体验新观感，并通过“合家欢”的剧情，以舞台剧的形式向孩子们传递“完善自我，团结协作”的正能量和教育理念，尤其适合家长带着孩子共同欣赏。创造游戏互动体验新观感本剧充分体现了游戏所突显的互动性和体验性，是一部可以看、可以摸、可以玩、可以参与的游戏互动舞台剧。主创在剧情中巧妙设计了多个High爆全场的游戏互动环节，引入了魔术、杂技等多种艺术形式，运用了目前最前沿的裸眼3D等高科技舞台技术手段，创造出了前所未有的游戏互动体验新观感，让小观众完全沉浸在植物和僵尸的世界里，享受耳目一新的声画空间和震撼视听的感官刺激。“合家欢”剧情传递正能量本剧通过“合家欢”的剧情，以舞台剧的形式向孩子们传递“完善自我，团结协作”的正能量和教育理念，有利于磨炼孩子意志，健全孩子品格，提升孩子的勇气、毅力、自信心和团队协作精神，尤其适合家长带着孩子共同欣赏。为对该剧进行进一步地打磨提高，北京儿艺还邀请了戏剧专家到现场观剧。戏剧专家康式昭看过演出后表示，把电子游戏改编为儿童剧，这是北京儿艺做的大胆尝试。僵尸只是个符号，代表死亡和黑暗；作为僵尸对立面的植物，代表的是生命和光明，因此游戏里潜在的教育内涵是西方永恒的善与恶、黑暗与光明、生命与死亡的对立和斗争。北京儿艺把游戏搬上舞台，这一尝试削弱了游戏的输赢机会主义性质，使原本寓于游戏里的教育内涵浮现出来。孩子们通过剧情中设置的参与战斗的互动环节，可以接受到团结一致战胜黑暗和邪恶的教育，并体会胜利的快乐。因此，舞台剧版的《植物大战僵尸》做到了洋为中用，在市场经济无孔不入的当下，采取了既适应市场又抵制其不良影响的一个举措，值得肯定。演出信息：演出时间：2015年1月1日-3日   10:30   14:30演出地点：首都图书馆剧场演出票价：500元、300元、200元、100元2015北京合家欢互动体验秀《植物大战僵尸》，敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)所有儿童一律持票入场。
