8434	大型亲子互动儿童剧《熊来了！请注意！》	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2014.12.27  周六  10:30
          2014.12.28  周日  10:30
演出剧场：北京剧院   
演出价位：80,180,280,380,130(80X2),180(80X3),230(180X2),280(180X3),330(280X2),380(280X3),430(380X2),480(380X3)
人物：熊爸、熊妈、熊孩子、马戏团团长、小丑、小动物们（二到三个）
人物特性：
熊爸：工作忙（忙着摘蜂蜜、忙着抓鱼。。。）、很少有时间陪孩子，用着大男子主义的方式来爱着这个家庭。
熊妈：温柔、贤惠、善良。（贤妻良母型）
熊孩子：调皮、捣蛋、因为熊爸没有过多的时间陪他，所以他总想折腾点事情，引起熊爸的关注，其实是希望熊爸多陪陪他。
马戏团团长：尖酸、刻薄、脑子转的快
小丑：傻傻的、闷闷的，经常冒出来一些神一样的词语。
小动物：打酱油的（没有定是几个小动物，看剧情，最多不要超过三个）
经典词语：
这个熊孩子。。。。。
爸爸去哪儿呀？
虽然叫马戏团，可是我们连个“马”都没有。
故事介绍 　　在茂盛的大森林里面，住着温馨的一家人熊爸，熊妈和熊孩子，熊爸因为每天为家庭去外面抓小鱼，找蜂蜜，所以没有时间多陪陪家里人，特别是熊孩子，所以熊孩子就不停折腾他的爸爸，每次爸爸都是气得爆跳如雷，这次熊孩子趁爸爸生气的空档，就溜出来和小动物们玩耍，但是由于小熊老整蛊和欺负小动物们，小动物们一个一个都走了，渐渐的就变成了小熊一个人在森林里转悠。
这时候马戏团的团长和小丑出现了，他们因为以前的演出只有团长和小丑两个人在演，连个“马”都没有，观众不喜欢看，所以决定来到大森林里抓点动物回团里。碰巧在森林里遇到了独自一个在玩耍的熊孩子，一开始是以诱惑骗小熊跟他们走，小熊不肯，后来强行把小熊抓到了笼子里，被出来玩耍的小动物看见，赶紧去报告了熊爸熊妈；
到了马戏团，小熊被威逼强行拖到了舞台上，小熊无奈的跳起了韩国经典的乐曲《三只小熊》，边跳边流泪，脑海里浮现在爸爸妈妈在一起的快乐生活。
后来熊爸熊妈赶到马戏团，找到了被锁起来的小熊，在与马戏团团长打斗了一番以后，夺回了小熊，小熊被爸爸的勇敢打动了，告诉了爸爸以前那么折腾他，其实就是想让爸爸多陪陪他，并对前来帮助的小朋友们感谢并表示道歉以前不该那么欺负大家，以后一定改正。小朋友们欣然接受了小熊的道歉，结局一定是完美的，把马戏团赶跑了，森林里又恢复了小伙伴的欢声笑语。
