8216	【活动召集】2014-11-29《小小建筑师》第四次活动召集	一个暑假的准备，石景山再次开课了。这个学期水厂大院的活动安排只有四次，隔周一次。数量比较少大家要抓住机会啊。
课程为新的《小小建筑师》，这个课程暑假期间在红蜡烛尝试过，效果还是不错的。课堂形式类似工作坊，志愿者可以跟孩子们一起完成课堂任务。
【本周课程安排】
时间：2014-11-29（周六）    14:30-16:30
课程内容:我的城市
主讲：刘文
一、【活动要求】
1、先报名再参加活动，谢绝空降；
2、通过顺序按先后来进行，如若该堂课名额已满，将不再通过；
3、新人必须参加“新人培训”方可进入课堂；
4、为了控制课堂人数以及保证上课质量，我们将不再允许志愿者带+1进入课堂，还望大家理解和体谅，谢谢！
5.“个人说明”栏请按这样的格式填写：“计算机 儿童 角色”（角色：包括主讲、助教、旁听）以及“是否参加过本学期培训”。
二、【活动流程】
1、准备
请主讲上传课程提纲
请助教认真查看课程提纲，有必要的话请主动跟主讲联系沟通。请各位主讲及时将课程大纲更新至百科并贴在召集贴中：
2、集合
志愿者请准时到达集合地点，并与项目负责人联系，项目负责人会为志愿者记录考勤，以及告知班级分配情况；如若自行前往，请在上课前到达现场并与项目负责人联系。如若不能准时到达请及时和项目负责人联系。
注意：由于项目点地形较为杂，请大家尽量到集合点前往。
3、活动
1）本学期的课程为：主题课  
主讲：联系项目负责人领取课程资料、胸卡，提前10分钟进入教室。
助教：联系项目负责人领取胸卡，联系课程主讲跟随主讲进入教室。协助主讲下发学生名牌，并协助主讲点名。在不影响课堂进程下维持秩序。并记录课堂学生表现。按主讲的要求配合完成课程。
注意：若有迟到学生未被点名，请下课后及时联系项目负责人更新考勤表。
旁听：请跟随主讲进入教室，熟悉阳光课堂。
提醒：各位助教和旁听，可以作为一名学生参与课堂。 
2）结束
课程结束后，请主讲、助教、旁听完成课后十分钟的总结。
项目负责人会组织志愿者合影。
项目负责人组织志愿者聚餐。
三、【集合时间及地点】
1、时间：13:30-13:40
2、联系人： 刘文： I36五12663六零
3、地点：1号线八宝山B口
四、【注意事项】
1、任何活动均有不确定性，请根据自身的身体状况选择参加并请注意安全，对由此产生的后果、责任和义务有充分考虑。活动参加者请按照活动提示或者常识自备所需装备。活动发起者有义务对活动进行组织协调，但活动性质属于自由结合、自愿参加、风险自担、责任自负，发起者不会对任何个人承担法律责任。
2、在学校活动期间应当遵守《中小学幼儿园安全管理办法》（）及《北京市中小学生人身伤害事故预防与处理条例》（）等法律法规和学校的相关规定，保证学校和学生的安全、维护学校的正常教学秩序。参加活动的人员不应向学生发放任何食物。
3、请准时到达指定地点，不迟到，有问题请即时联系带队人。报名而遇特殊情况不能来的同学请及时通知带队人，避免不必要的麻烦。
4、参加活动的同学请提前阅读《北京阳光志愿者俱乐部志愿者手册》，了解相关注意事项，手册地址为
5、为了我们的活动正常、有序的进行，所有参加活动同学务必报名，形式上可以跟贴，或者短信、邮件、MSN通知集合地点带队人。
6、欢迎有志之士积极参与，向自己心仪的课程组靠拢。（）
