15535	敬守少儿国学启蒙教育	主办人：敬守《管子内业详解》著作者 
详情了解：我们有详细的教学提纲供家长参考。实际教学会结合个人做不同的传授。 
，请参考“传统文化国学人性知识养生”的几个教学提纲部分：对孩子的国学教育，首先要对讲解的内容有信心，对老师本人有信心。只有这样才可以坚持学习下来。 
如果有兴趣，也可以加入豆瓣小组一起讨论。小组地址： ，可加小组qq群66733685联系具体事宜。 
教学安排：每周末三个小时。学制一年。一年按照十一个月时间安排。学费每月700. 以后只要自己愿意，可以长久学习讨论。 
国学的学习到底要学什么呢？儒家讲到达“至善”，就是让人可以达到最好最好的那种状态。道家讲“无为而无不为”，就是讲要学习自然而然的规律，到达什么事情都可以做到的目的。佛家讲的是要让人到达“无余涅槃”的境界，涅槃就是人性的升华，无余涅槃，就是讲没有什么再需要升华了，已经达到最高的那个境界了。国学的教育，就是要把怎么达到“至善”的境界的这个规律告诉人们。真的有这个规律存在吗！请看看上面网址的讲座提纲，会有一定认识的。 
自清末以来，逐渐的人们认同儒佛道一家的观念，就是讲，如果深入了解之后，发现儒佛道讲的是一个意思。所以，当今的国学教育，要求讲师对儒佛道思想都能进得去，出的来。然后结合现实的社会环境、结合不同的人做具体的解释。就是活学活用的意思。不能搞的古色古香的，当今社会节奏这么快，社会变化也很快，人们要创业要生活，搞的古色古香的，那怎么去面对社会呢！我们敬守的国学教育，最注重的是现代社会的运用。提高人们面对现实的生活能力，怎么做到的呢！可以参考看看上文网址的讲座提纲部分！ 
国学的教育方式也是值得重视的，我一个朋友，很精明能干，古文也很好，在他年少的时候，得到一句话“君子善假于物也”，意思是君子善于借助事物成就自己。这句话中学课本里面有，后来他说这个意思说的很好，他想问题想到不能解决的时候，就想到怎么借助别人。后来经商，做业务，当他有业务了，就想到怎么找别人来做，这样自己就少了很多麻烦。最后会咋样呢！人家做了。那业务就变成人家的了。所以搞的结果就是，业务开始一起努力，做的很好，做稳定之后，矛盾重重。麻烦更多。人的思想上要是出了问题，非得哪里跌倒哪里爬起来，既然知道问题出在“君子善假于物也”，怎么改变这个认识方式呢！我们讨论之后，认为，可以假于物是不错，但是，不能被物假，就是被人家控制就麻烦，《内业》上不就有说“君子使物，不为物使”吗！只有这么一认识，他的行为上才转过弯来。 
所以，国学的教育，能够让人从精神和形体上得到人性的升华，那真的是“功莫大焉”。然而错误的教育，那也是“罪莫大焉”。所以一定要选择好的老师。 
学习国学是人一辈子的事情，不是读几句文章就是学国学。那就闹笑话了。不要羡慕那些的花拳绣腿功夫。要实实在在的学习国学的精神！正因如此，我们安排有可以毕业后的长久学习讨论的方式！ 
那么，很多人都想知道，到底国学学习在现实中能改变人的什么？ 
那请参看我们的讲座提纲吧，有很多方面的讲解，一定会增强自己学习的信心！会感到国学的伟大！ 
敬守国学教育祝愿孩子们通过国学的学习，可以有自己的更美满的认生！欢迎拜师学习！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23658512/)
