8269	家长和老师必学：国家认证“亲子沟通培训师”	人力资源和社会保障部
中国就业培训技术指导中心认证
亲子沟通培训师
一、背景介绍
良好的亲子关系是亲子教育的基础，只有在关系和谐的状态下，孩子才会尊重父母，接受父母的教育，亲子关系不和谐，孩子逆反、不听话，父母再多的知识、经验、智慧都无法传递给孩子，可以说，没有良好的关系，就没有教育。
良好的亲子关系来自于良好的沟通，沟通不仅要用心，还需要技巧，有效的沟通技巧不仅具有针对性，更包含着平等、理解、信任、尊重等人本理念，并且是具体的、明确的、可实际操作的。
父母要想更好地教育孩子，就需要与孩子建立良好的关系，就需要学习有效的沟通方法，有效的沟通方法是一门艺术，是每一个为人父母都需要学习的。
整个社会对子女教育越来越重视，几乎所有的中小学、幼儿园以及企事业单位对亲子方面的讲座、培训都有强烈的需求，可是专业的亲子教育讲师却很难找到。
中国学习能力研究院“亲子沟通培训师”是应中小学、幼儿园以及企事业单位的急切需求而推出的国家认证培训项目，经过培训后，学员将能更专业地为家长做咨询辅导和系统的团体培训。
二、培训内容：
1、亲子沟通的基本理念；
2、行为冲突的特征、目的、辨别与引导；
3、问题归属的判断与分类状态；
4、亲子沟通的12个绊脚石及其后果；四种基本情绪。
5、孩子处于困扰时父母的有效协助技巧；
6、改变孩子行为的无效技巧和有效技巧；
7、父母情商的自我提升；父母成长的层次境界；
8、需求冲突的特征，无效的解决方式和有效解决方式，解决方式的体验与感悟；
9、价值观冲突的特征；无效的方式与有效的解决方式；父母自我调整的技巧；亲子沟通沟通的信念；
10、和谐状态的维持方法与父母正常教育职能的实现；
11、课程的设计程序；3天的课程设计；2天的课程设计；1天的课程设计；半天的讲座设计；
12、课程的推广与运作；宣传方案的设计。
三、培训目的
在全国培训出一批能够讲授“亲子沟通系列课程”的导师，经培训后的导师能够讲授关于亲子沟通技巧的下列课程：
（1）2个小时讲座；      （2）1天的培训；
（3）2天的培训；        （4）3天的培训；
（5）4天的培训。
四、课程优势
1、定位准确，社会需求广泛。这是每一个家庭都需要的课程，不论有没有孩子、不论孩子有多大，学习者都能从中获益。同时，这也是每一个学校以及很多企事业单位需要的课程。
本套课程已经在全国300多所学校、企事业单位、市级图书馆做过专题讲座，在全国20多个城市举办过系统培训，广受好评。
2、清晰的体系、独特的授课方式。以思维导图的方法展示课程的系统，以符合记忆规律的方式讲授，加以角色扮演、模拟体验、游戏互动等，能够充分彰显本课程的独特魅力。
3、内容的经典、方法的具体，能够经得住验证。本套课程的内容跨越时空和国界，历经40余年、50多个国家传播、验证，清晰的沟通步骤蕴含人性化的理念，得到学员高度的认可。
4、课程内容与课程运作的倾囊相授。不仅传授课程得到全部内容，而且讲授课程设计的目的与方式，我们培训的是真正有实力的专家级的讲师；更重要的是，我们将向你介绍中国学习能力研究院多年来的成功运作模式，你复制这套模式，不仅学有所用，更能开辟事业的新天地。
5、国家级证书的支持。完成本课程的学员，经考核合格后可获得由人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心授证的“亲子沟通培训师”（中级）证书。此证书与学历证书、职业资格证书一样同是被人才市场承认的证书。
五、后续机遇
1、完成本课程的导师，再经过高级进入师资阶段之后，可以在全国开设由人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心授证的“亲子沟通培训师”证书课程。
2、部分优异导师可以成为中国学习能力研究院的签约特聘专家，讲授本研究所内部的其他系列课程。
3、本机构拥有自主研发并已开设多年的“中小学生系列训练课程”，包括：
（1）中学生超级学习法训练课程（4天）
（2）小学生超级注意力训练课程（4天）
（3）中小学生超级记忆力训练课程（4天）
作为父母，除了凭借“亲子沟通培训师”课程得以成长、解决孩子教育的问题之外，还可以借助系列课程中的一种或几种来帮助自己的孩子；作为培训师，可以凭借这套课程打开学生培训的大门，更多的家长会凭着对讲师的信任为孩子申报相应的学习课程，使得家长与孩子共同成长，也使得培训师更深入、持久地拓展培训市场。
六、培训对象
1、心理咨询师、婚姻家庭指导师、EAP培训师；
2、从事家长培训的各机构培训师；
3、学校心理辅导师、社区心理工作者、青少年心理工作者；
4、希望改善与自己孩子关系的各年龄阶段的家长；
5、有志于做亲子教育培训的各界人士。
七、证书颁发
经考试合格后将颁发人力和社会劳动保障部中国就业培训技术指导中心（CETTIC）的“亲子沟通培训师”（中级）证书，以及中国学习能力研究院的《专业技能证书》。
八、申请证书所需资料
本培训所颁发的证书是国家证书，对学员申请证书有严格的规定，在报名时，需同时递交以下材料：
1、蓝底或红底照片（小2寸）4张；
2、身份证、学历证（或其他证书）复印件各2份；
3、蓝底或红底电子版照片1份。
以上材料请提前准备，以便节省申请证书时间。
九、培训时间和地点
北京大学：
2014年12月18-21日
以上为最近一期的开课日期，如需2015全年课程安排表，请按下方联系方式，联系我们索取
十、费用:
4380元(包括培训、资料、考务、证书申报办理)，不包含税费（开具发-票需另加税费）。
十一、联系方式
电话：18936893447田老师
QQ：2224031335
授课专家
郭瑞立教授：教育部重点课题组长、心理咨询师、美国临床催眠治疗师、国际EAP培训师，从事亲子教育的研究、培训以及青少年学习潜能开发12年，曾经在全国进行过1000多场演讲和培训。著作：《成功教育》、《中国家庭成功教育》、《亲子沟通的技巧》、《超级学习法》、《超级学习法训练教程》、《超级记忆法训练教程》、《中国中小学生学习力训练教程》等。
证书介绍
证书是国家人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心（CETTIC）颁发，是职业培训证书，它和学历证书、职业资格证书一样，是被人才市场认可的证书，根据《职业教育法》的规定，该证书可作为从业的凭证。
该证书是国家级证书，上面印有证书序列号、证书编号、学员身份证号、学员照片，盖有国家印章，可在人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心网站查到，并在全国范围内获得认可。
考核工作：
培训考核工作由国家人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心统一组织管理，由中国学习能力研究院具体负责，统一组织编写教材、统一培训、统一考试。
考试时间设在培训最后一天的最后2.5小时，闭卷笔试。一周之内评出成绩，成绩合格者，三个月之内颁发证书。
