5949	哆唻咪和大灰鸡 ——《大灰鸡学游记》	【哆唻咪和大灰鸡】亲子故事音乐会 时间：2014年7月19日-2015年5月31日 票价：380 280 180 80元 *本系列演出欢迎1.2米以下儿童持票入场。 订票热线【010-66057006】 官网购票：现特别推出2种优惠套票： 【单场家庭套票】1000元（380元*3张）、500元（280元*2张） 以上套票现仅支持北京音乐厅售票处现场购票及电话订票，详情及订票请拨打【010-66057006】 【豆瓣电子票】 凭电子票 验证码 及 姓名、联系方式 于演出当天开演前至北京音乐厅售票处换取纸质门票入场。 指挥：范焘 指挥家，中国广播艺术团电影交响乐团常任指挥，国家一级指挥。他的指挥细腻，充满激情富有张力，指挥技术娴熟。2000年5月他参加芬兰西贝柳斯国际指挥比赛，荣获评委会特别奖，被授予了西贝柳斯家族基金，随后师从萨洛宁先生深造指挥艺术。阿姆斯特丹皇家音乐厅首席和赫尔辛基爱乐首席评价他“控制乐队的能力很强”、“是一位出色的职业指挥家”。美国洛杉矶爱乐总监，指挥大师萨洛宁先生担任评委会主席，范焘指挥的斯特拉文斯基的“春之祭”给他留下了极其深刻的印象，这是华人首次在此大型赛事中获奖。 乐队：埃克森特（ACCENT）乐团 埃克森特（ACCENT）乐团诞生于2012年3月。从一个灼灼灵感到如今的雏形初具，它已吸引了众位杰出音乐家的倾情加盟。2012-2013年的第一个音乐季，埃克森特（ACCENT）将在北京音乐厅等全国数十个最核心平台的演出中登场。牛刀小试的前景之冀，是它展望未来的起点；一拍即合的同道之乐，是它诞生伊始的主题。在愈发激荡的古典音乐之潮中，埃克森特（ACCENT）虽还是一朵簇新的浪花，但却不随波逐流。它秉持音乐至上的诚挚和理念，践行精益求精的承诺与信仰，以其喷薄欲出的活力，襟怀浑扩的视野。因为纯粹，所以自信。新生而不稚嫩，质朴但不普通，灵活却仍执着。这就是埃克森特（ACCENT）独有的风范。古典音乐的新强音，且待您侧耳垂听。
