8534	京剧文化亲子体验：孩儿戏	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2014.12.28  周日  19:00
演出剧场：北京剧空间剧场
演出价位：150,200,300,
演出介绍 　　为什么京剧演员要把脸涂成那样？
　　他们讲话唱戏真的都很慢吗？
　　没有道具和场景变化，什么动作表示什么意思？
　　一个专业京剧演员需要学习多久？
　　晚会上看到的京剧唱段究竟跟舞台上真正的演出有何不同？
　　不知道历史背景就看不了戏吗？
　　要不要来跟着青衣试试怎么甩水袖，跟着花脸怎么表达生气？
　　稚得其乐工作室不遗余力为北京家庭创造机会亲近各种艺术门类，首次推出京剧文化亲子体验节目，神秘的传统艺术变得可以理解和亲近，理解前人，传承文化，分享全家体验的美好时光。
　　节目制作高投入：行头、化妆、乐队，一个都不能少。导演来自北京京剧院，专业演员演出。
　　演出片段精编选：选取经典片段截短时长，每节表演不超过五分钟，更符合幼儿欣赏习惯。
　　艺术观念执正统：不戏说，不混搭，深入浅出解释戏曲美学的背景，特点。
　　现场气氛多互动：延续工作室作品一贯的友善互动风格，诸多参与环节。
　　小型剧场体验亲：每场总票量不超过500座，离舞台最远十数排，比大型剧场更适合儿童观看。
　　这是年末一场传统文化庆典，我们邀请来参与的家庭尽量着装包含传统元素。小旗袍小马褂都来吧，还有妈妈们也来展示美丽的中装吧。穿中式衣服的小朋友可以离场时领取一个小纪念品。
　　演出前有演员现场装扮可供观看，提供简单的儿童手工或彩绘。
　　出品人：郝燕
　　亲子活动专家，儿童舞台节目制作人。作品包括《动物的狂欢》《交响游乐场》等系列亲子古典音乐会，儿童剧《原来如此的故事》《虫宝宝秀：我们这样长大》，著有《玩是最好的教养》
　　戏曲顾问：高云霄
　　北京京剧院导演，出生戏曲世家，现任杜镇杰、张慧芳项目工作室负责人，2014年导演作品新编历史京剧《鹿台亡国鉴》
　　特邀主持：朋朋哥哥
　　青少年传统文化阅读推广人，博物馆志愿讲解员，热心公益，执着于为孩子传播文化，且形成了亲切、博学、富有启发性互动性的独特的讲课风格，著有《宫?城——写给孩子们的紫禁城》、《博物馆里的中国——绝妙器皿》等为青少年介绍中华优秀传统文化的图书，深受少年儿童和家长的喜爱。
　　建议年龄 四岁以上，上不封顶，欢迎对京剧有好奇心的大孩子和对京剧有感情的老人前来一同体验。
