8548	娱乐智通宝新年亲子嘉年华	12月来了，圣诞节还远吗？
浪漫不是特属于情侣之间，也属于我们幸福的三口之家。
温都水城水空间准备的圣诞狂欢夜，
不仅有劲爆的西班牙斗牛，还有各种亲子活动哦，
最后，还有精美礼品等着您哦。
今年的平安夜，我们负责惊喜，您和家人只需要享受就可以了~~
活动内容
娱乐智通宝将在温都水城为您带来萌宠“草泥马”，和小朋友，大朋友们一起度过快乐的圣诞夜。俄罗斯大力砸锤、美国NBA篮球机、西班牙勇猛斗牛士、日本捞鱼祭、丹麦童话小火车，在浓浓的节日气息中，给您和家人朋友制造一段难忘的快乐时光。
更多比赛，更多游戏、更多惊喜等待着您。。。
1，带着自家的小朋友到现场和“草泥马”神兽亲密接触吧！
2，提前报名的还会有娱乐智通宝提供的精美礼品，数量有限，请报名从速。
3，现场还有对于关注娱乐智通宝的用户更多优惠实在的活动，千万不要错过了。
4，报名电话：010-80149692转8005。
微信报名：编辑“ylztb+圣诞狂欢”发送到微信公众号，我们会第一时间回复给您确认短信
 微信扫一扫，惊喜不间断
愤怒的小鸟
俄罗斯大力砸锤
西班牙勇猛斗牛士
丹麦童话小火车
澳大利亚跳跳床
意大利威尼斯小水船
日本捞鱼祭
温都水城简介
温都水城是一集观光旅游、商务会议、大型娱乐于一体的生态型主题社区，一期主要项目有水空间、温泉养生会馆、四星级水城国际大酒店、王府院（总统套房）、室外温泉、四合院、商业街、红楼岛商务区、康体娱乐设施、体育活动中心和高尔夫练习场等；二期为温榆河生态旅游休闲区，形成了以“水”为亮点，以温榆河生态旅游为依托、整体占地面积近万亩的绿色生态休闲旅游区。
汉风唐韵生态餐厅
“汉风唐韵”主题生态餐厅秉承中国山水画大写意手法为设计精髓，以亭台楼榭、小桥流水、树木成荫的仿生技术创作，打造出京城极具特色的园林式文化主题生态餐厅景观，为广大游客提供又一休闲度假、品鉴美食的好去处。温都水城“汉风唐韵主题生态餐厅”经营面积7000平米、各具特色的建筑形式和装修风格浑然不同的包间30余个，散座餐位600余位，可承接各种婚宴、寿宴、生日喜宴、生意洽谈、中秋赏月、元宵晚宴、重阳宴、春节年宴、朋友聚会、公司答谢宴、集团团拜、旅游团队、福禄寿喜等各种私人和商务宴会。
  餐厅立意文化与生态的完美融合，美食与健康的科学互补、既有中国传统菜系的精髓，又凝聚了国内外健康饮食的新创。餐厅推出的精品主题演出——《水梦洛神》，让客人在就餐同时置身于云烟飘渺之中，将洛神的阿娜身姿、凌波微步、罗袜生尘展现在众人面前，在曹植的七步诗中的品尝百味人生。上口的美食、优美的环境、华丽的词赋、让人在苦辣酸甜中意犹未尽，唇齿留香。
如果您喜欢我们《娱乐智通宝》的内容，欢迎点击屏幕右上角按钮【分享到朋友圈】分享内容。欢迎您通过以下四种方式关注我们：
1.点击文章标题下方蓝色娱乐智通宝标志可关注我们
2. 点击屏幕右上角按钮，【查看公众账号】可关注我们
3. 在【添加好友】-->【搜索公众账号】中查找: 娱乐智通宝
4. 通过微信扫描以下二维码添加：
给热爱生活和郊游的朋友们提供一个资源共享的平台。关注我们了解度假旅游的最新资讯，我们会不定期的推出专题活动，让喜欢度假的朋友有更多更好的选择。
