15638	“聪明孩子 富孩子”青少年财商沙龙	财商是人与金钱打交道的能力。
社会财富的快速增长，金钱文化的快速发展，人们不得不与金钱越来越频繁地打交道。面对着更多的选择与交换，人们迫切需要建立一种正确的金钱观、财富观，需要必要的财商来处理我们生活中的经济行为，做出理性、明白、智慧的选择。一个人处理经济行为的好坏会对他个人、家庭和社会带来方方面面的影响。
无论什么样的家庭，要想让孩子在未来 生活、工作中具有较强的竞争力，以及具备基本的财富管理意识和能力，就应当对孩子较早进行财商教育。
您想了解财商吗？2、您的孩子对钱感兴趣吗？3、您的孩子花钱大手大脚吗？4、您的孩子会花钱吗？5、您的孩子会做简单的投资吗？5、您的孩子珍惜父母劳动成果吗？6、您的孩子消费是盲目攀比吗？7、您的孩子生存能力强吗？8、您的孩子自我管理能力强吗？9、您的孩子生活和学习目标明确吗？10、您的孩子消费时能处理好想要与需要的关系吗？11、您知道零花钱合同吗？12、您觉得有必要与孩子签署零花钱合同吗？
应该给孩子灌输正确的金钱概念。短期来说，财商的训练，可以让孩子养成不乱花钱的习惯；长期来说，有利于孩子培养独立的生活能力与经济承担能力，让孩子拥有成为富翁的武器。
欢迎家长和小朋友参加乐美青少年财商俱乐部的活动。
座位有限，请提前报名。（谢绝空降！）
报名热线：010-57150529  15011170681 
地址：北京朝阳区时代国际嘉园1号楼3单元1404（双井地铁B口旁 
(来自：http://www.douban.com/event/23663894/)
