16887	2.11（周三）丨亲子互动小组：构建儿童强大的内心世界！	引言
在教养儿童的过程中，最重要的事情就是让儿童认识到自己的价值，相信世界因我的存在而更加美好。
“构建儿童强大的内心世界之自我价值感培养“系列小组，将从儿童的自我意识的构建期开始，儿童的渴望，情绪管理，与儿童沟通系列小组教会家长们将如何了解自我发展的过程，儿童价值感的来源和如何建立高自尊高自我价值感的儿童。帮助每个孩子成为拥有更高自信力的儿童，能够勇于克服困难，能够拥有自我实现的能力。
节前最后一次亲子互动，另有心苑独家为你准备的神秘惊喜哦！更有精彩课程年后继续衔接！
活动概要：
地点：心苑（苹果社区，临今日美术馆）
导师：程靖扉（儿童教育专家）
费用：心苑独家VIP特惠价1899元（非心苑会员2599元）
重磅系列课程整套为8次。每次2.5课时。
时间：2.11日（本周三）7:00PM-9:30PM
课程面向6-8位家长针对性授课及问题解决。
导师介绍：
程靖扉，在儿童心理发展专业研究工作了十五年的时间。现任中国七田阳光教育集团教研总监，中国劳动部全脑教育师导师。是非常有经验的儿童教育专家，也致力于家庭治疗，夫妻关系，个人成长的课程与治疗工作。
课程内容：
（1）构建儿童强大的内心世界“自我价值感的培养”
PS：和沙龙内容不重复。
（2）构建儿童强大的内心世界“儿童的渴望1”
（3）构建儿童强大的内心世界“儿童的渴望2”
（4）构建儿童强大的内心世界“情绪的管理1”
（5）构建儿童强大的内心世界“情绪的管理2”
（6）构建儿童强大的内心世界“有效沟通1”
（7）构建儿童强大的内心世界“有效沟通2”
（8）构建儿童强大的内心世界“有效沟通3”
温馨提示：程靖扉老师在外授课工作坊不低于每课时5000元，心苑小组为6-8人封闭式VIP设置，确保学员的体验深度、体系化，能学来学会学走，课程价值等同于市场同级别的20000元课程。
报名方式：
联系人：于师兄
微信：salven 
手机：13810103431
付款支付宝：hia_me@163.com 
(来自：http://www.douban.com/event/23679040/)
