8862	清华大学英语俱乐部之圣诞节让孩子们快乐多一点	这个圣诞节让孩子们多一点微笑！
￼
为了让孩子和家长有更多亲子互动的时间，为了让孩子和家长有一个美好的圣诞节回忆，为了孩子和家长一起唱圣诞歌曲、一起萌萌的微笑、一起动手做一份便当、一起留住那美好瞬间……
亚历山大国际英语学校特意举办“圣诞外教亲子活动”让我们相聚在一起度过一个愉快、难忘的圣诞节。
我们非常期待您带着孩子一起参加吧！这个圣诞节，给孩子留住一个美丽灿烂的微笑吧！
（本次活动我们会特邀摄影师、化妆师。可以帮助表演的孩子们化妆。每一个家庭我们会留住一张你们微笑的那一刻）
￼
活动主题：“让孩子们的快乐多一点”
活动安排：1.我们来当演说家（学员英语演讲汇演)
2.演绎自己（学员才艺表演）
3.笑容如花儿一样（亲子互动游戏）
4.轻轻的告诉您（学员对家长的心声）
5.歌声伴您左右（外教教你唱儿歌）
6.自己动手.丰衣足食（小朋友做爱心便当与家人分享）
（活动顺序会进行调整）
￼
活动时间：2014年12月21日 星期日下午1：3-5：00
活动地点：清华大学内液晶大厦4410集合（清华大学东门华业大厦旁边）
活动筹划：亚历山大国际英语学校
￼
温馨提示：
1.参加表演和演讲的孩子需要提前到达，我们会有化妆师进行化妆。
2.本次参加演讲的孩子会有清华大学、北京大学外教老师进行讲评
3.参加本次圣诞活动的家长们需要点击下方的“我要报名”进行报名噢！
4.本次活动可以邀请朋友一起参加
￼
联系方式：(1)关注微信账号：Lily158994 并回复手机号码+姓名 
　　(2)加QQ:243270205需要在验证信息中注明，姓名+手机号码+英语沙龙 
　　(3)编辑短信“手机号码+姓名+英语沙龙”发送至18500430577
亚历山大国际英语学校全体老师工作人员预祝亲爱的家长孩子们圣诞节快乐喔！
