8871	BA—BO PAN—MILY 亲子音乐嘉年华	时间日期：2015-01-02 Ba-BoPan-mily（中文名：巴布熊猫）是香港创赢国际创建有限公司旗下的知名动漫品牌，巴布熊猫动画片曾在中央电视台少儿频道和各地电视台热播，是国内动漫产品的主力军。巴布熊猫形象，深受广大少年儿童的喜爱。Ba-BoPan-mily亲子音乐嘉年华是由香港著名的创赢国际创建有限公司授权的国际知名亲子互动品牌（Education-Show）。多年来，足迹遍布世界各地，先后在日本、马来西亚、新加坡、香港、澳门等国家及地区进行过相关演出或展览。丰富多彩的现场活动内容与生动卡通动漫形象有机结合，世界经典音乐会与嘉年华形式完美跨界巴布熊猫活动内容Ba-BoPan-mily亲子音乐嘉年华新年音乐会展示的是人类最文明、最欢快、最明亮的侧面，世界著名的维也纳新年音乐会以其高雅、轻松、豪华、热烈的特点成为世界著名音乐盛事。在这辞旧迎新的时刻《Ba-BoPan-mily亲子音乐嘉年华》另辟蹊径，为家长和小朋友们打造独树一帜的经典亲子音乐嘉年华。凭借多年深厚的动漫行业成功经验，嘉年华以梦幻、益智、萌秀、领养四大互动区域给小观众们带来非同寻常的现场体验。BA—BO PAN—MILY 亲子音乐嘉年华项目看点品质高尚:国际著名指挥家，中央音乐学院教授林涛先生作为艺术总监，精心挑选历年维也纳新年音乐会耳熟能详的经典曲目，专门针对孩子们的欣赏习惯重新编排，短小精悍，妙趣横生。音乐会过程中辅以生动的音乐小知识讲解，非常适合3-12岁小朋友观看。为《Ba-BoPan-mily亲子音乐嘉年华》定下了高规格的品质。身临其境：一次新年狂欢需要必备的场景布置，这也是巴布熊猫新年音乐会的特色之一。观众步入剧院就会随时随地感受到嘉年华的氛围，设计精巧的场景布置使孩子们流连忘返。丰富多彩：嘉年华中的游戏环节增加了孩子们的参与性。在游戏探索过程中领悟爱心和益智启蒙开发。寓教于乐：巴布熊猫也将到舞台上和林涛指挥和乐团的乐手们在新年音乐会演出过程中进行互动，在欣赏美妙经典的新年音乐会之余，领略世界著名新年音乐会曲目，学习音乐小常识，切身感受音乐带来的快乐。演出团体：亚洲交响乐团艺术总监：林涛熊猫宝宝巴布将超萌出场，全程陪伴小观众们进行新年音乐会嘉年华活动探索，快快乐乐过新年温馨提示1、本项目适合4-12岁小朋友家庭，欢迎3岁以下小朋友家庭参加。2、演出前60分钟为亲子嘉年华免费活动，新年音乐会演出60分钟左右。3、3岁以下小朋友与家长同席免票。4、所有儿童一律持票入场。2015北京BA—BO PAN—MILY 亲子音乐嘉年华，敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)所有儿童一律持票入场。
