17110	蓝天城儿童素质训练基地（3月、4月）  	http://www.228.com.cn/ticket-62236141.html蓝天城儿童职业体验乐园2015年3、4月份场次营业时间，具体安排如下：周二至周四（平日场）： 上午场：10：30-15：00周  五（平日场）： 上午场：10：30-15：00            下午场：16：00-20：30周六、日（假日场）： 上午场：10：30-15：00            下午场：16：00-20：30周一场内维护，闭馆。价格：门票类型（套票）门市价永乐销售价格（平日）1名成人+1名儿童200元160元（平日）2名成人+1名儿童250元200元（法定节假日、寒暑假、）1名成人+1名儿童300元240元（法定节假日、寒暑假、）2名成人+1名儿童400元320元取票地点:蓝天城票务中心；入园凭证:凭现票在票务中心入场，如购买电子票请前往票务中心告知购票身份证号后验证入场。退改规则:除商家原因停止营业外一经售出概不退换温馨提示:A.蓝天城专为3-15岁儿童设计，场内封闭管理，未经家长电子腕带标签确认，儿童禁止离场B.永乐蓝天城门票有效期内均可使用，过期不可入场，每周一闭馆检修。C.出园再入园，需再次购票D.为保证取票、入园顺利，购买电子票时请填写本人身份证号蓝天城，是目前亚洲最大的职业体验教育中心，面积18600平方米，高10.8米。以工业制造、商业、传媒、美食、金融、军事、文化七大主题为中心，设置近百种体验项目，内容涵盖社会的方方面面，是青少年儿童真正的第二课堂和实践基地！国际化的互动体验教育平台，融合中西方先进教育理念与项目，让孩子以角色扮演的方式进行各种职业体验，在实践的过程中认知社会、品尝工作的快乐、培养克服困难的勇气、提高各方面的素质。父母也将参与其中，在互动中增进对孩子的了解。蓝天城内•数控模拟蓝天白云、日出日落。再现真实时空更迭•真实建筑比例，近2万平方米仿真城市•八十四个场馆，汇聚世界各国建筑风格；入口处美国著名湖人篮球队波音专机，创造景观奇迹•“生存、创想、锤炼”三大主题贯穿始终，实现挑战之旅近百种职业体验项目，让孩子实现长大后的理想：机场，大使馆，入境手续有序办理；城市中心，银行、股票、购物等各种商业行为繁忙有序，汽车、站台、交通轨迹等冲撞视野；服装设计、食品制作、建筑设计、魔术学校、剧场、电台、广播……童趣内容不断；军营生活，潜艇、特种兵等军事项目等精彩纷呈。蓝天城，演绎孩子们自己的城市故事！更有陶艺、舞蹈、绘画、国学……各种素质教育内容独创一格，让孩子的兴趣爱好得以充分发挥、感受艺术生活快乐与趣味的同时掌握一技之长。蓝天城精心打造“职业体验+教育体验”教育特色项目，让孩子提前体验社会百态，培养孩子未来融入社会的竞争实力！让他们成为快乐生活并担当起责任的一代！我们的平台：国际化互动体验教育平台蓝天城是孩子们创造并实现梦想的王国，通过先进的互动体验教育理念、创新的景观建筑思想和完善的运营服务体系，为孩子们搭建了一个体验职业、倡导合作、享受工作的成长平台。先进的【体验设计】理念①生存能力②创想能力③锤炼能力创新的【景观建筑】思想②近2万平米，10.8米层高的开放性超大空间③将未来、科技、环保、安全细节展现④创新、真实的理想城市完善的【运营服务】体系①亲切的笑容、热情的接待②成人式的尊重对待③职业化的工作服、与现实相同的场景④多重互动的会员体系蓝天城理念①生存：学习能力、如何做事、如何做人、社交能力②创想：思维想象、思维探索③锤炼：强健体魄、良好的生活习惯与方式、坚强的意志蓝天城细节①传承②未来③科技④环保⑤安全蓝天城主题区域设置①金融：银行、证券交易所②艺术：创意工坊、蓝天艺术团③商业：空乘服务、百货店④传媒：电视台、广播台、杂志社⑤制造：汽车修理饮料工厂⑥美食：冰激凌、披萨店⑦军事：潜艇、军营生活、军事对抗蓝天城设施介绍第一个将“景观设计”引入到职业体验建设的场馆第一架真实飞机应用于职业体验馆第一个将模拟天空应用职业体验馆第一个将模拟军事系统配置到体验馆第一张全球首创并发行的“真实-虚拟”双用借记卡第一个将“科技、未来、环保”理念融入到建筑设计中第一个将“细节安全”融入到每个建筑中第一座将世界不同的建筑风格统一融汇的梦幻之城……建筑主题现实的未来•城市建设蓝天城的理念就是营造一个还原现实的真实环境，但是孩子们要工作毕竟是在未来。因此，身处现实，如何演绎未来就成为蓝天城建筑的最重要的课题。建筑特征◆追求空间与景观的整体设计，注重细节的体现◆用灯光控制的可以变幻的天空，体验真实与虚拟的时间流转◆约10.8米高度，顶棚高约8.7米的大空间，为仿真性提供绝对场馆优势。2层2/3比例真实建筑，再现仿真城市◆栋富有个性的新旧建筑，创造出真实城市的场景◆店招、霓虹、红绿灯、街灯等设计充分融入未来元素扮演不同职场角色飞机-飞行员场馆名称：飞机职业名称：飞行员场馆特点：身为中国国际航空公司的空中乘务员、飞行员，可以进入真正的机舱里，进行机内广播、配送机内食物、模拟飞机驾驶。成长收获：1冷静面对天气和气流的变化，做出准确判断从而锻炼孩子的思考力2锻炼孩子的主动学习的能力3培养孩子运动能力及操作能力，协调能力，平衡能力的全面锻炼和睦家医院场馆名称：和睦家医院（急诊，病房，人工呼吸，育婴室，牙科诊室）职业名称：急救医生，外科医生，牙医，外科大夫，儿科医生场馆特点：一旦发生险情，急救队员在第一时间内到达现场，对伤员进行紧急救助之后，乘急救车返回急诊室，进行系统救治。     作为一名医师，要及时为患病而住院的孩子进行诊断，建立病历卡，如需要手术，则需要向家属说明注意事项。通过学习CPR【心肺复苏术】的正确知识和技术，聆听UFH医师的讲座，并通过反复实践掌握急救技能。育婴室的护士需要给予新生儿无微不至的照顾，包括洗澡、换尿布。另外还要学习母乳喂养的知识。在牙科诊室，孩子们不仅可以观测到自己牙齿的健康状况，还可以体验真正的龋齿治疗过程。成长收获：培养孩子的医疗知识和急救常识。锻炼孩子的语言表达能力，参与能力，协调能力突发事件处理能力，耐力等综合的能力。培养孩子的医疗知识和急救常识。锻炼孩子的语言表达能力，参与能力，协调能力，耐力等综合的能力。培养孩子的医疗知识和急救常识。锻炼孩子的协调能力，耐力等综合的能力。培养孩子的责任心，知道关心照顾其他人，培养孩子的参与能力和替他人着想互相帮助的良好习惯培养孩子的健康的生活习惯，有效调动幼儿的积极性。军营生活场馆名称：军营生活职业名称：军人场馆特点：身为军人，要按时起床，作息有规律，还要学习军营生活的各种规则和要求，了解军营，走进军营。成长收获：培养孩子的注意力，动手能力，观察能力，自控能力，灵活性，思维反应敏捷力，积极性，自觉性和团队协作能力。潜艇-军事体验项目场馆名称：潜艇军事体验项目职业名称：潜水艇队员场馆特点：身为海军潜艇部队的一员，将乘坐潜艇，学习潜艇构造和驾驶方法，还可以使用模拟装置，进行深海对抗体验，感受海上战役的精彩与神奇！成长收获：1锻炼孩子的思考力，冷静对待各种突发情况，并作出准确判断2通过搜集最新信息而提高主动学习的能力3训练孩子的运动能力和操作能力创意工坊场馆名称：创意工坊场馆特点：陶艺师可以学到陶艺的基础知识，亲手制作简单的陶艺作品成长收获：培养孩子的思维创新能力，创造力，动手能力，想象力，身体协调能力，灵活性，敏捷性和积极性。童星酷快乐营场馆名称：童星酷快乐营职业名称：演员场馆特点：作为童星酷的演员，在真正的摄影棚中参与影片的整个拍摄过程，不仅有机会成为蓝天城的大明星，更有机会走出蓝天城参与真实的影视拍摄，成为真正的影视小明星。成长收获：培养孩子的身体素质、情感、审美、注意力，意志力，组织能力，语言表达能力，身体协调能力，和逻辑思维能力，等综合能力消防局场馆名称：消防局职业名称：消防员场馆特点：将负责受理火灾报警的工作。发生火灾时，将跳进消防车，奔赴火灾现场。二楼的烟雾中发现了居民，生命危在旦夕，要立刻将其救出！成长收获：1培养孩子沉着冷静，处理紧急突发事件的应变能力2增强消防安全意识3增强孩子的社会责任感4培养孩子的团队协作能力中筝乐坊场馆名称：中筝乐坊职业名称：国学家场馆特点：穿各式汉服、抚琴、下棋、绘画，体味中国传统文化，还可以学习传统文化课程成长收获：从学习琴棋书画、诗词歌赋、儒佛道易、旗装汉服中领悟中国传统文化的博大精深，系统的了解和领悟传统文化的精髓交通指南：地址：朝阳大悦城10层　北京市朝阳区朝阳北路101号驾车路线：路线一：东四环路红领巾桥向东2公里，到达朝阳北路与青年路交叉口，即朝阳大悦城所在地；线路二：东五环路平房桥向西沿姚家园路至朝阳体育中心路口左拐，沿黄杉木店路南行至朝阳北路右拐，沿朝阳北路前行500米到达朝阳大悦城；公交线路列表：朝阳路-382、364、419、640、846、306、342、388姚家园路-350、608、406、906、639青年路-运通111、494、468、499、126(原120支)、306、991、675、75朝阳北路-740内环、740外环、840外环、840内环、989十里堡路-608、611、712、859[3]地铁线路：地铁6号线，青年路站到达朝阳大悦城。2015北京蓝天城儿童素质训练基地敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童需持票入场。
(来自：http://www.mosh.cn/events/301908)
