8944	＃DDC TALK＃管慧丹：换个角度看儿童音乐教育	时间/Time: 2015年1月10日 15:00-17:00 
门票/Ticket: Free Entry 
地点/Venue: 黄昏黎明聚乐部 (DDC) 
地址/ADR: 北京市东城区美术馆后街山老胡同14号 
Shanlao Hutong NO. 14, Dongcheng District 
邮箱/Mail: DuskDawnClub@gmail.com 
电话/Tel: 010-64078969 
没有任何一个孩子天生不喜欢音乐，不被音乐吸引。
在良好的音乐教育活动中，儿童呈现出更丰富的情绪情感，更多的亲社会性。由于音乐对于孩子天然的吸引力，在音乐活动中，儿童更容易与他人互动。比如：细腻的情绪情感、丰富的肢体语言、更为融洽的合作、持久的注意力……
如：
在指挥活动中，孩子更易进行合作与领导
在演奏活动中，孩子期待的张力更大
在歌唱活动中，孩子有细腻的情感体验
在音乐活动中，孩子社交关系更融洽
在音乐活动中，孩子表情和肢体语言更丰富
在音乐活动中，孩子注意力时间更长
在音乐活动中，孩子对于情绪的理解、转换、表达、控制等更加自如。
但是，怎样的音乐教育才能达到这样最理想的目标？家庭中又应该怎样来营造音乐的氛围、亲子音乐活动可以怎样进行呢？
邀请您参加我们的讲座，管慧丹老师将在此为您一一解答：
1.音乐教育对儿童发展的意义
2.怎样创设家庭音乐环境
3.家庭亲子音乐活动可以怎么玩
管慧丹老师简介：
DOMIO多妙教育创始人，
中国音乐学院培训中心“幼儿音乐教学法”课程体系负责人，国际音乐教育协会（ISME）会员，中央音乐学院继续教育学院幼儿ORFF、全国师资等级认证“ORFF”主讲教师。为中央音乐学院继续教育学院创编了《奥乐宝贝漫游记》，为Kindyro北京中心创编教材《世界民族音乐之旅》，为巴洛克演绎私塾创编教材《趣味视唱练耳》《卡通世界听辨》。为幼儿、儿童开发了“幼儿奥尔夫”“幼儿世界民族音乐之旅”“儿童古典音乐欣赏”等课程。具有丰富的教学经验，善于将各种教学法融会贯通，教学风格灵活细腻。
在教学中，她一直秉承着如下的理念：“在好的音乐教育中，音乐既作为目的， 也同时作为丰满人生、完整人生的过程。”
由她主讲的系列讲座“换个角度看音乐”、“音乐教育对儿童发展的意义”、“亲子音乐活动面面观”、“音乐与绘本阅读”等，深受家长和全国各地幼儿音乐教育工作者的好评。
