17246	安全教育，家长先行！人大出版社携手TAKE30举办儿童防侵害免费家长大课堂	近期讲座时间：3月29日上午10:00—10:30  讲座地点：中国人民大学出版社7层人大出版社特邀张永将举办儿童防侵害家长大课堂 如何让您的孩子远离心理阴暗？当孩子已经处于险情之中，该怎么办?2015年2月7日，带着家长们普遍存疑的诸多关系孩子安全的问题，中国人民大学出版社特别邀请儿童防侵害专家张永将老师，针对《如何避免防侵害教育造成孩子心理阴暗》这一主题举办公益讲座。张永将作讲座 张永将曾任刑警、公安情报分析师，是儿童防侵害的实战派。他创立了以能力为核心的take30儿童防侵害教育体系，并作为嘉宾先后参加了北京广播电台、电视台；凤凰卫视；深圳卫视等儿童防侵害专题节目制作。他的理念和方法也多次被人民日报、中国日报网、新浪育儿等主流媒体报道。 讲座中，张永将通过剖析真实的案例“杭州一起绑架案的庭审，请了一群小学生旁听”为开端，详细的阐释了什么是心理阴暗，什么是心理阴影，我们担心的原因，正向教育的方法四大主题。并向家长朋友们介绍了儿童防侵害飞虎课程，通过课程的训练，可以将有意识的知识记忆，变成无意识的行为习惯。同时分析了网络上碎片式的安全教条存在的片面性，指出防范的意义远大于补救，提出了儿童防侵害的终极手段是改善儿童生存环境，呼吁建立起儿童防侵害体系，呼吁每个成年人承担起应有的社会责任。讲座现场家长发言在儿童防侵害问题答疑环节中，现场的家长朋友们踊跃发言，针对发生在自己身上或者身边朋友的一些安全侵害真实事件，向张永将老师询问解决方法是否正确，以及如何传递正确的防侵害理念给下一代等等。在热烈的互动中，张老师以丰富的经验和易懂的理论为台下观众分析解答了十余条提问。大家普遍的焦虑反映出了渴望孩子提高自我保护、远离犯罪分子魔掌、让社会充满安宁祥和氛围的心理。张老师表示防侵害能力的培养不是填鸭式的安全知识灌输或者一次两次的参观、体验、就能够实现的。它一定是一个系统的、科学的理论、训练兼备的模式才能够达到效果的。 据悉，此次公益讲座是由中国人民大学出版社培训中心携手儿童防止侵害专家TAKE30共同开展的“免费家长大课堂”系列公益讲座之一。之后每月还会陆续推出一期，在人大出版社举办！                                          关注官方微信，有更多资讯和课程，还有小礼物和惊喜哦！       
(来自：http://www.huodongxing.com/event/9266032748600?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
