15298	父爱如山●原创儿童剧《狮子王》	▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ☞　☞ 配送方式：购票满300元在北京五环以内免费送票。购票不足300元或不在北京五环内将收取一定的费用快递，非北京地区订票请提前联系，确保门票可以顺利寄到。 ☞　☞位置：我们将按照您订购价位在当日系统所在的区域以最优的位置出票。 ☞　☞ 咨询电话：010-65518058。 ☞　☞ 注意：豆瓣票品出票后，不可退换。 ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ 故    事    梗    概“桑山”是一只狮子孤儿，自幼被遗弃在森林之中，所幸遇到了老斑马“斑伽”的收养。作为养父的“斑伽”努力让小狮子成长为一只善良友好、“不像狮子”的狮子。前任森林王妄图重新占领森林，破坏平静安宁的森林秩序。一次意外的偶遇，“桑山”的幼稚被前任森林王利用，无意间成了一场阴谋的帮凶。一场突如其来的森林保卫战，让现任森林王牺牲，也让“桑山”的养父老斑马身受重伤。懊悔不已的“桑山”一蹶不振。在老斑马的鼓励、森林住民的鼓舞下，“桑山”被伟大的爱唤醒了王者的天性；在保卫森林的战斗中，老斑马的细致入微、勇敢担当，让小“桑山”感受到真正伟大却又无声的父爱；“桑山”最终赶走了狡诈阴险的前任森林王，成为守护森林和平的狮子王！父    爱    如    山老斑马让小“桑山”感受到真正伟大却又无声的父爱。2月15日，保利剧院隆重推出原创儿童剧《狮子王》北京首演。善待情人之后也善待一下自己的孩子吧！父爱如山●原创儿童剧《狮子王》父爱如山●原创儿童剧《狮子王》难    忘    的    春    节2015年春节前一个难忘的夜晚，让孩子过个快乐年吧！父爱如山●原创儿童剧《狮子王》演出中有纪念品“狮子、斑马”由演员随机送给台下小观众；该纪念品演出后在观众入口处有售。父爱如山●原创儿童剧《狮子王》父爱如山●原创儿童剧《狮子王》2015北京 父爱如山?原创儿童剧《狮子王》，敬请期待！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23624868/)
