15375	亲子关系丨2.4开启深度互动小组：构建儿童强大的内心世界	引言在教养儿童的过程中，最重要的事情就是让儿童认识到自己的价值，相信世界因我的存在而更加美好。“构建儿童强大的内心世界之自我价值感培养“系列小组，将从儿童的自我意识的构建期开始，儿童的渴望，情绪管理，与儿童沟通系列小组教会家长们将如何了解自我发展的过程，儿童价值感的来源和如何建立高自尊高自我价值感的儿童。帮助每个孩子成为拥有更高自信力的儿童，能够勇于克服困难，能够拥有自我实现的能力。活动概要：心苑独家VIP特惠价1899元（非心苑会员2599元）重磅系列课程整套为8次。每次2.5课时。时间为每周三，2.4日（下周三）全面启动！课程面向6-8位家长针对性授课及问题解决。 课程内容：（1）构建儿童强大的内心世界“自我价值感的培养”（2.4）  PS：和沙龙内容不重复。（2）构建儿童强大的内心世界“儿童的渴望1”（2.11）（3）构建儿童强大的内心世界“儿童的渴望2”（2.25）（4）构建儿童强大的内心世界“情绪的管理1”（3.4）（5）构建儿童强大的内心世界“情绪的管理2”（3.11）（6）构建儿童强大的内心世界“有效沟通1”（3.18）（7）构建儿童强大的内心世界“有效沟通2”（3.25）（8）构建儿童强大的内心世界“有效沟通3”（4.1）温馨提示：程靖扉老师在外授课工作坊不低于每课时5000元，心苑小组为6-8人封闭式VIP设置，确保学员的体验深度、体系化，能学来学会学走，课程价值等同于市场同级别的20000元课程。报名方式：联系人：于师兄微信：salven   手机：13810103431付款支付宝：hia_me@163.com 
(来自：http://www.douban.com/event/23634770/)
