9110	移动营销新思维【免费】活动沙龙——名额有限！报名从速！	移动营销本就是一个常期的活，移动营销所谓一夜成名，一炮而红，也是在积累沉寂多年后，自然爆发的结果，所以耐心，是做好移动营销的必备素质，没有互联网如此，有互联网了更是如此！
移动公开课与大家分享，移动互联网环境下，如何做好移动营销，精准营销，做好口碑营销与圈子营销的经验心得，如何在大数据时代把握营销时机！
从目前来看，移动营销反应最快，最容易让用户产生反馈渠道是微信的朋友圈，微营销但也因为这一点，常常被不是很重视体验的人滥家利用，移动营销不断的自动转各种链接，心灵机汤，微营销搞的人不胜其烦，结果就是被人默默的拉黑而不自知。移动营销前宽后窄，越来越累！
移动营销免费公开课课程大纲：
1.如何在微信、微博营销中找到潜在客户
2.哪些移动营销软件值得你用
3.移动营销软件之间如何配合使用对会达到最佳效果
4.微信营销、微博营销的要点及核心是什么
5.微博营销及微信营销如何在营销中完美互动
6.如何搭建微信公众账号才能带来真正的客户
7.如何进行微信和微博的实战运营
8.不同类型的企业的微营销实践
9.移动营销成功案例分享及分析
10.100%找到精准客户
移动营销免费公开课上课时间和地址
上课时间：周二、周三晚7～9点（23日，24日，选其中一天）
上课地址：北京市朝阳区东三环中路景华南街1号旺座中心东塔
收费标准：免费
报名后，我们的老师会与您确认上课时间，并发短信告知详细上课地址。
移动营销新思维参会人群：企业主、个人微商代理、需求微营销技能人士、想学习微营销找工作的朋友。
