10518	1月3日移动互联O2O千人企业家峰会暨爱国者诚信联盟招商会	＊你想摆脱低价竞争的恶性循环，成为同类商品中唯一的平台供应商吗？
＊你想知道如何用3千元的投入，在三个月内创造3000倍以上的净利润，而且没有任何道德风险与商业风险的秘诀吗？
＊你想仅仅努力两三年，不用再跳来跳去不停的换项目，为自己创造意想不到的超出预期的被动收入吗？
＊你想知道如何让用户享受免费产品和服务的同时，还能为自己创造巨大价值的秘密吗？
＊你想在轻松经营企业的同时，以“地板价”享受“天价”的培训课程吗？
＊你想让亿万的中国人帮助你，缔造一个属于中国人的世界级品牌吗？
＊如果你是有梦想的普通人，你想以极低的投入实现零风险创业吗？
＊你想瞬间解决困扰创业者成功的两大障碍——“经验”和“人脉”吗？
新一波移动互联网已经扑面而来，你准备好 了吗？
邀请函
主讲人：爱国者集团董事长（ 冯军 ：CCTV经济年度人物、全国政协委员、达沃斯全球青年领袖）
内容：想抓住中国梦时代用移动互联网O2O和奥运互助模式创业的天时地利人和的全新机遇的各地朋友（特别是企业家和创业者），欢迎大家参加！
时间：2015年1月3号，上午8：30～12：30（周六）（本期免费）
地址：爱国者新总部，北京市朝阳区安定路一号奥体中心 国奥体育馆二层南门C口
地铁:八号线C出口，延马路向北面四环方向走，到四环边上向东300米左右就到北门啦。
联系人：谷凤强老师
微信: 13661226641（微信号）
注:敬请在线或短信报名，按时参会，感谢！
北京市朝阳区亚运村街道国家奥林匹克体育中心
