10543	与酒仙网总裁面对面交流《传统企业家如何做好电商》	高端  系统  实战  名师
北京大学电子商务与网络营销总裁班（黄埔一期）
招生简章
【团报】
【上课地点】北京大学；酒仙网。
【领衔主讲】
黄若——淘宝商城（天猫）创办人，原当当网COO
郝鸿峰——酒仙网（中国酒类电商第一品牌）董事长兼总裁
张明若——尚伦律所主任，徐小平、雷军私人投资律师，小米股权架构律师
张馨心——绿狗网（法律电商领军品牌，徐小平、戴志康、刘芹投资）创始人、CEO
海  科——北京大学电子商务总课题组组长
【招生对象】企业董事长、CEO、总经理、大中型企业电商与网络营销负责人。
【学习安排】
2015年1月16-17日，两天一晚。大佬授课；对话大佬，咨询互动；到酒仙网游学参观；资源整合；商机对接；同学联谊。
【主要授课内容】《电商崛起和传统企业的应对》《电子商务发展的重大趋势和重大机遇》《传统行业如何转型做电商》《走出电商困局》《电子商务与网络营销实战》《如何成功创办一家互联网企业企业并获得风投》《如何做好电子商务企业的CEO》《传统企业家如何做好电商CEO——酒仙网的创业与转型发展之路》《电子商务与网络营销实战攻略》《酒仙网参观游学》《电商答疑解惑》《总裁班学员资源整合与商机对接》
【课程宗旨】
电子商务凶猛来袭，传统企业如何应对？移动互联网高速发展，电商企业如何转型升级？移动互联时代，企业该如何做好网络营销、新媒体营销？如何才能当好电子商务CEO？为此，我们精心为帮助企业家学好互联网，做好电商。
【课程特色】电商大佬领衔主讲，高端、实战、实用
【学习费用】1.28万元。黄埔一期特惠推广3800元。
【报名流程】申请人提交完备的申请材料，进行资格审查后，择优录取
【授课内容与授课老师】
授课内容：《电商崛起和传统企业的应对》《电子商务发展的重大趋势和重大机遇》《传统行业如何转型做电商》《走出电商困局》
授课老师：黄若  中国著名电商企业家，淘宝商城创办人，原当当网COO（首席运营官），《我看电商》《走出电商困局作者》。有超过20年的商业、零售业从业经验，曾长期任职多家全球500强企业高管，历任易初莲花，万客隆，天津家世界等知名零售企业总经理，执行副总裁等职，曾加入淘宝网，任运营中心副总裁，并负责淘宝商城的组建。
授课内容：《如何成功创办一家互联网企业企业并获得风投》《如何做好电子商务企业的CEO》
授课老师：张馨心  著名企业家，中国法律电商著名品牌绿狗网创始人兼CEO，北京邦道律师事务所主任。绿狗网获得戴志康、徐小平、晨兴创投（刘芹）A轮千万融资。绿狗网被评为“2013中国年度创新成长企业100强”，“中国2013中国电子商务百强企业” 。  
授课内容：《传统企业家如何做好电商CEO——酒仙网的创业与转型发展之路》《酒仙营销》
授课老师：郝鸿峰  中国著名电商企业家，中国酒类电商第一品牌酒仙网董事长兼总裁，北京山西商会副会长。郝鸿峰创办的酒仙网，经过四年的高速发展，已经成长为中国最大的酒类电子商务综合服务公司，占据国内酒类网络零售份额的半壁江山。
授课内容：《企业投融资关键点和谈判技巧》《互联网电商企业的股权设置与股权激励》
授课老师：张明若   著名天使投资人雷军、徐小平的个人投资律师，中国最资深的天使投资、投资并购律师。尚伦律师事务所创世合伙人，专注于投融资、股权架构、股权激励领域十余年。张明若律师从事投资并购领域的法律业务有十年之余，共主持和参与过上百个有关投资、并购的案件。先后参与了北京小米科技有限公司、东方集团、龙建集团、光明家俱、圣仑集团、邢钢集团、广州多玩科技有限公司、北京多看科技有限责任公司等公司的的改制、上市、融资项目，以及数百个天使投资、企业并购项目。
授课内容：《走出传统企业家做电商的六大陷阱》《网络营销实战攻略》
主讲人：海 科  北京大学电子商务总课题组负责人，北京大学电子商务总裁班负责人，北大电商同学会负责人，北京七星智库负责人，中国电子商务协会网络整合营销研究中心高级顾问。电商与网络营销专家，担任乐易家居（中国）、江苏惠生活电商、龙堡国际、微速传媒等多家电商企业的电商辅导顾问。
【游学企业】
酒仙网，是目前中国最大的酒类电子商务综合服务公司，主要从事国际国内知名品牌、地方畅销品牌以及进口优秀品牌等酒类商品线上零售，同时为酒企提供电子商务综合服务，经营范围包括白酒、葡萄酒、洋酒、保健酒、啤酒等。
酒仙网总部位于北京，在上海、广州、天津、武汉、成都等地拥有子公司和运营中心，同时，沈阳运营中心正在筹建中。公司借助现代电子商务平台进行全品类酒类及相关消费品的销售服务，除了做好酒类线上零售之外，还逐步整合行业上下游资源，为酒企提供电子商务领域的综合服务。2014年3月19日，酒仙网成立酒快到子公司，启动O2O战略，进一步完善了对酒企的电商综合服务。目前，酒仙网已经和国内500多家酒企建立深度合作关系；与天猫、京东、苏宁易购等十余家国内知名电商平台实现深度合作。
经过近年来的高速发展，酒仙网成为中国最大的酒类电子商务综合服务公司，并赢得众多专业投资机构的青睐，截至2014年4月，相继获得广东粤强、红杉资本等机构和部分个人投资者五轮共计6.3亿元的投资。
2014年8月酒仙网完成第六轮融资，获得国开金融及其他联合投资人3亿元股权投资，还获得招商银行、民生银行、浦发银行、锦州银行等多家银行7亿元综合授信贷款，此轮获得的10亿资金支持主要用于‘酒快到’的布局。
酒仙网的商业模式、文化、管理、营销非常值得企业家学习研修。
【官方网址】
【联系电话】18310699931  18612527156
【联系QQ】912655873    755708974
