10563	【AK公园】走进慕课网-产品经理学习讨论分享会	【AK公园】-产品经理学习讨论分享会-走进慕课网
           主题：MOOC的未来方向性
        用小米手机，穿凡客T恤，上3W咖啡听创业讲座，知乎果壳各种关注，36氪每日必读，马云的创业史了如指掌，张小龙的贪嗔痴如数家珍。大大小小“干货”分享参加无数，你到底学到了什么？
        如果没有自己的思考、自己的观点、自己的角度，只能默默的做一名互联网吊丝，绝对不是一个好的产品经理。
        吊丝与“牛人”唯一的差别就在于，一个敢讲，一个只听，
        我们给你一个舞台，一个讨论自己观点、验证自己思维的机会，学做一名优秀的产品经理，我们独立思考，我们讲自己的观点，我们去发掘身边的问题，思考产品的根源，做产品，方向远比方法更重要！
        “欲变其世，先变其身”改变从今天这里开始。
        AK公园产品经理主题讨论分享会，提供大家一个相互学习和交流的平台！
        给自己一个机会，找一块自己的舞台；走上去，谈谈自己的想法。我们希望每个参与者，带着你的思考与我们一起同行；我们一起讨论大家提出的问题，从第三视角进行分析和讨论，给你带来不同角度的思考，我们坚信智慧并不是被创造的，而是被激活的，只是每个人激活的方式各有不同。
【本期主题】：MOOC的未来方向性
【沙龙时间】：2015年1月11日14点-16点
【沙龙地点】：马甸桥南TCL大厦三层-慕课网
【本期规模】：20-30人（名额有限，本期采用邀请制，请与报名渠道确认推荐人信息）
【本期福利】：职位招聘，目前慕课网APP用户突破百万，团队正在扩充中，本期开放招聘产品经理：产品经理（运营方向）、产品经理（商业产品方向）、产品经理（社区方向）
【本期规则】：1、有求职意向的同学，可直接发送简历报名，审阅后即可直接被邀请！
2、我们不玩邀请码，不人性；全部邀请均为，推荐人或推荐组织。
3、请参会同学，对在线教育有想法、观点、兴趣，会间积极参与讨论。
4、慕课网APP用户可发送产品改进建议，对有价值建议可直接被邀请。
【本期议程】 13：30 - 14：00 签到
             14：00 - 14：15 主题介绍
             14：15 - 14：30 参会同学自我介绍
             14：30 - 15：30 主题讨论（慕课总监和现场同学进行深度交流讨论）
             15：30 - 16：00 自由讨论与问答
             16：00 - 16：30 会议结束，建群组，互留联系方式，求职同学参加面试。
【报名方式】： 邮件报名，姓名+手机号（可附简历）：pengtuedu#gmail.com（#改为@）
【联系方式】 电话：17090085737          QQ：273755702
