9312	【传统文化产业投融资平台】成立！	【题记】搞传统文化这么多年，一直在做活动，茶会雅集，云游寻访，想必诸位也都参加过一二，今年，基础活动终于自循环，在北京每个月400场左右，上海每个月30场左右，云游一年40场左右，然后放下了基础活动，翻篇换书了，进军传统文化产业领域
• 发布搭建投融资平台
• 每周四晚上“城市公社”线下茶会
• 送一本书《关于未来》
【我们能为你做什么？】
• 你若有资本，想投资传统文化产业，我给你找项目，包括我们目前所拥有的20多个项目；
• 你若有传统文化项目，我给你找钱，大钱小钱都可，众筹私募风险也可，我们自投也可，目前我们本身还保有一定资金储备；
• 你若想投身传统文化事业，可以加入我们，一起撑起传统文化产业这片天；
【我们为什么要做这些？】
其一，我（田高）和肖滨搞了传统文化这么多年，09年夏至今，搭建了两个平台：一和传统文化，悠然山房，相继搞了雷音琴院项目、惠量小院项目等两个有代表性的场地项目，还推动了很多场地以及老师的发展，开辟了全国50余条传统文化云游线路，想想2010年时候，我们刚开始搞茶会古琴雅集的时候，市场上传统文化活动几乎为零，经过这几年的发展，现在遍地开花，想必，若有传统文化产业，我们还是有话语权的
其二，文化产业化是未来的趋势，想想这几年国内的电影产业发展就可知，有着史无前例的上升潜力，而传统文化产业是文化产业中很重要一部分，虽说发展缓慢，目前市场多是以小作坊模式存在，但是在未来，我坚信传统文化产业即将引领文化产业走向，因为传统文化更深入人心！
其三，说到产业，必然不是作坊生产，忽悠销售，但是产业如何完善？如何协调？这就需要我们大家共同努力，摸着石头过河，探寻文化产业之未来，而与产业紧紧相连的正是资本市场，我们可以说有资本的不懂文化，有文化的不懂资本，但资本与文化之间必然有着一道鸿沟，不易逾越，所以，此时，传统文化产业投融资平台应允而生！
其四，经过这么多年的积累，我们自身现在已有一定量的资本，投资艺术家（艺术家包养计划），投资理想乌托邦（山角公社计划），这两个计划已经执行半年有余，这期间很多朋友也都在发出疑问，问我们的商业模式等等，这其实就是我们的投资消费项目而已，想必大家现在明白了
其五，经过这么多年的摸爬滚打，我们也设计策划了很多个传统文化项目，总项目数28个，理论模型完善的有16个，目前在执行的有5个，这其中有些项目可能在5年以后启动才有价值，有些项目需要漫长的信息采集试验期，有些项目一有资本介入立马启动，有些项目倘若有资本撬动，必将突飞猛进，横扫全国
综上所述，我们有经验，也有一定量资本，还有很多项目，此时搭建文化产业投融资平台，天时地利人和，召集同道中人，共商传统文化产业大计！以上所说有限，感兴趣的小伙伴赶紧来领书了，《关于未来》是我们这么多年搞活动的精华，包括活动的组织策划、大事件、项目计划、事业计划、产业振兴、传统文化后产品等等，另外，最重要的是要见面聊，最近我一直在京，不出去，所以，每周四晚在朝阳门开一个茶会，大家有空就来聊聊喽
【传统文化产业•茶会】每周四晚
搞了这么多年茶会活动
终于当了回茶主，嘿嘿
咱们在会不在茶哈
但是茶要好
有好茶的带茶，有茶点的带茶点喽
每周四晚七点
我等你，来吹牛，聊聊传统文化产业
最近我不出去，一直在京（偷笑）
【茶主】：田高
【时间】：2014年11月27日起，每周四晚7:00-9:00，长期活动
【地点】：北京 朝阳区 小关北里 世纪嘉园4号楼32C ，地铁十号线安贞门往北500米
【咨询微信】：一和小妹 yihe307 13071186126
【领书方式】《关于未来》免费
第一步：转.发本条信息至朋友.圈，截图发给一和小妹
第二步：“一和小妹”微信号 yihe307 / 8178003
第三步：发送（邮寄地址、姓名、电话）给小妹，请编辑成一条信息发送，请勿地址电话分开单条信息发送，谢谢
第四步：快递费本应该到付由诸位支付，但是快递到付太贵，所以我就现付了，大家把邮费10元直接微信支付给小妹即可！
第五步：在京朋友不想快递的小伙伴请到茶会现场自取
《关于未来》（非卖品）261页
关于未来是未来的传统文化事业格局
篇章一：混沌的美好
篇章二：秩序的力量
书的图片见相册
