9332	后浪课堂｜如何成为一名优秀的广告人	如何成为一名优秀的广告人？
广告产业是如何运转的？
那些全球顶级品牌广告背后的策略是如何制定出来的？
创意从何而来？
创意会枯竭吗？
为什么我做的ppt总是看起来很low？
我该如何与客户和同事沟通？
怎样才能搞定客户？
广告行业未来乐观吗？
我该如何规划自己的职业生涯？
怎样才能实现自己的价值？
我可以改变世界吗？
以上所有问题都可以用『Happiness，Wisdom，Profession』这个三词来解答。
我们邀您走进这个由实战者打造的广告课堂，
通过16课时「引导+体验」式的学习与训练，
助您完成一轮由「稚嫩」走向「专业」的蜕变！
这里，
没有不接地气的照本宣科，只有历经拷打的实战经验；
没有过时守旧的老生常谈，只有时髦创新的趋势前瞻；
没有汗牛充栋的灌输教条，只有醍醐灌顶的引导体验；
没有老态龙钟的催眠药剂，只有意气风发的有型青年。
培训主题：如何成为一名优秀的广告人
主讲人：叶飞、Austin Wong
一、培训对象
1、广告行业新人（从业经验0-5年）；
2、广告/市场营销/传媒/新闻等相关专业学生；
3、泛市场营销/媒体从业者，和对广告感兴趣的朋友。
二、培训目标
通过16课时的“引导+体验”式学习，让学员对广告及广告行业有更深入的认识，对成为一名优秀广告人所需要的知识与技能形成较为系统的认知，初步了解全球媒体及广告发展的趋势，并尝试自己建立一套初步的职业发展规划。
三、培训时间
（暂定）2015年04月05日 ~ 2015年04月26日 每周日 09:30-12:30，每天4课时，总计16课时。
四、课程设置
Day 1
●   广告是什么？
1、概念、历史、现状
2、4A概况、媒体概况
●   组织架构与工作流程
3、4A的组织架构与工作流程
4、媒体的组织架构与工作流程
Day 2
●   沟通与谈判
1、沟通：电话、邮件、brief、内部沟通、会议纪要
2、谈判：理论和技巧、案例分析
●   广告策略、头脑风暴
3、4A策略体系（欧美系、日韩系）、媒体执行体系
4、头脑风暴的方法、头脑风暴分组体验
收集学员的ppt（作为正/反面示例）
Day 3
●   如何做好演示文档
1、一份广告全案是如何写出来的
2、展示学员ppt，总结PPT常见病，五大要点迅速提升ppt质量
布置小组ppt作业
●   提案/presentaion
3、4A提案技巧、提案示范
4、媒体提案技巧、提案示范
布置小组提案作业
Day 4
●   广告趋势
1、广告的未来因媒体与技术发展而驱动、广告人如何应对（和神秘嘉宾互动）
2、小组模拟提案与纠错
●   广告人的职业规划
3、广告人的职业发展通道（和神秘嘉宾互动）
4、小组模拟提案与纠错
五、培训讲师简介
★ 叶飞
从业经历：互联网广告人、山水共和创始人。10年工作经验，其中8年互联网广告从业经验。
曾任：豆瓣广告策划总监。组建并带领华北、华东、华南三地策划团队，为广告客户提供豆瓣特色的兴趣营销解决方案。工作职责涵盖针对广告客户的广告策略、针对豆瓣广告的理论研究、Trade-maketing、Trade-PR、BD、媒介与红人关系管理、团队管理与培训等。4年期间带领团队共服务了280多个国内外一二线知名品牌，行业覆盖汽车、IT、快消、家电、时尚、奢侈品、旅游、金融等。始终把广告的品质感和广告对与用户的价值放在一地位，倡导通过与目标群体的兴趣相关的内容化的优质广告来提升效果，同时有效帮助用户提升生活品质。作为豆瓣广告部的主脑之一，参与开创、并不断丰富『豆瓣兴趣营销』理论体系，并将兴趣营销的实验拓展至跨兴趣关系媒体平台、移动端、O2O领域。带领团队，斩获包括中国艾菲实效传播大奖、中国广告长城奖、金投赏、艾瑞金营销等众多知名广告奖项。
★ Austin Wong，4A广告人、文化艺术传播创业者。
从业经历：国内著名4A广告公司。
曾任：Y&R客户总监。8年广告从业经验，先后在日本第一广告公司Dentsu及WPP集团旗下美国第一家广告公司Y&R就职。系统学习日韩系及欧美系广告策略。工作职责涵盖针对广告客户的品牌、产品广告策略（传统及新媒体领域）进行规划、整理、制定并组织执行、新项目比稿、客户日常关系管理、团队管理与培训等。5年期间带领团队共服务了20多个国内外一线知名品牌，行业覆盖汽车、IT、快消、家电、奢侈品、金融等。多年工作经验，培养出严谨的策略梳理能力独特的品牌洞察能力。带领团队，斩获中国艾菲实效传播大奖、戛纳金狮奖、中国4A广告奖销等众多知名广告奖项。
六、招生人数
40人（额满为止，培训安排以学员的报名顺序为依据）。
七、报名与缴费
1.填写报名表，发送到报名邮箱：peixun@hinabook.com
2.学费3500元（学生3000元），报名成功后，客服人员通知缴费，将学费汇至指定账户
客服QQ：1323616494（在线时间：周一至周五9:30-17:30）
客服手机：18801468255（客服时间：周一至周五9:00-20:00）
培训期间，学员购买后浪图书六折优惠。
八、推荐参考书
后浪小学堂012《文案创作完全手册：文案大师教你一步步写出销售力》 
后浪小学堂014《麦肯锡教我的思考武器：从逻辑思考到真正解决问题》 
后浪小学堂011《麦肯锡教我的写作武器: 从逻辑思考到文案写作》
后浪小学堂013《整理的艺术3：创意是整理出来的》 
后浪小学堂006《引爆创意》 
九、上课地点
北京市东城区纳福胡同13号北楼2层
交通地图：
