10681	吸引HR眼球的简历是什么样的？	课程介绍  为什么投了那么多简历却遭遇杳无音讯？什么样的简历被Hr看到后有如获至宝的感觉，你就是企业要找的人？怎样的简历让一个不认识你的HR在第一时间就能了解你比较适合哪个岗位？怎样写出让HR感到眼前一亮，印象深刻的简历？立刻行动报名参加简历课程，手把手教你写出在15秒之内秒杀HR的简历！学生在这堂课能得到什么第一体验HR如何分析简历快速秒杀简历第二深入学习写简历的实用工具体现个人能力与价值第三探讨比投简历更好的求职方式还有哪些 第四现场辅导写出适合自己求职的简历第五了解招聘流程是怎样的 第六介绍关于求职方面的优秀书籍 第七分享如何运用面试工具做项目 第八如果您真正的足够优秀为您推荐工作本课适合人群第一准备找工作的大学生职场小清新第二，正准备跳槽找工作的职场人士 第三有意愿提升个人职业技能的职场人士第四有意愿提升个人核心竞争力的职场人士关于老师王震：国家认证职业规划师CMT认证职业规划培训师咨询师萨提亚模式专业职业发展教练，整合萨提亚心理学、催眠技术、教练技术、职业生涯规划人力资源等专业工具与技术通过案例分析角色扮演头脑风暴座谈分享 现场咨询促使学员深刻的自我觉察厘清现状探寻策略找到资源注意事项第一请打印好个人简历，携带个人简历一份，现场批改 第二请自带笔和A4大小白纸两张,现场写出体现个人能力的简历 第三预约方式：请将个人姓名+手机号码+职务+期待解决的问题第一时间发到老师手机上 第四，小班授课 订票后不再退票 请准时出席     
