10688	站对风口，2015如何选择创业方向，创业者沙龙会，震撼举行！	        2014年度创业者报告                    ——兑现你的创业梦想 2014，一股疯狂的互联网创业潮：所谓的“互联网思维”，高估了？还是低估了？ 乐观主义者说：互联网正在并终将改变一切。从衣食住行到人类未来的生存方式，都会发生深刻变革。如果你错过了互联网的财富蛋糕，那么移动互联网可能是更大地一个……互联网创业，只要占领用户的手机，创业就能成功。 更多地现实主义者却说：互联网浪潮远没有看上去那么美妙，虚高的数据，假冒的产品，劣质的服务……用户的需求似乎永远都不可能被满足。所有的概念和看不见的网络信号一样，放佛空中楼阁——人类的基础生产力没有发生变化，互联网思维不是万能的。 如果这都还看不清创业方向和前景，那就来5空间与创业伙伴们共同分享探讨：【活动看点】1，2014创业调查报告2，2015颠覆你的创业模式 【受邀嘉宾】 Eva【5空间·时间创业银行】发起人《百万圆桌十五课堂》创始人 范海波纳斯达克上市企业中网在线控股副总裁穆奕弘知名自媒体人“俏十岁”、“佳美口腔”微营销全案总策划 普杰《丁香花》制作人独立策划、包装推广http://baike.baidu.com/view/425338.htm《万物生》音乐团队 【活动时间&地点】2015年01月10日 周六下午13:30——16:30 北京市朝阳区东四环慈云寺住邦2000三号楼1907 【主办方】   5空间     国内首家把“时间银行”概念导入创业领域，      专注品牌特许连锁店铺的定投创业平台。  一艘没有航行目标的船，任何方向的风都是逆风，顺风而行，长风破浪，顺势而为，事半功倍。
