10714	北京实战微营销公开课！	 未来的营销不需要太多的销售渠道，只需要你的产品和品牌进入消费者的手机，就是最好的营销。如果你真的想彻底一次性学会微营销，我强烈的建议你应该来《微营销实战总裁班》的课堂上听一下，因为，这将颠覆你过去的一切营销方式！！！如果你来到现场，我将向你全面透露微营销的全套实战秘诀！张攀登老师简介：微营销实战落地专家盛世思源产业集团CEO冯晓强老师NLP商学院弟子亚龙微营销课程全国总代理用微信做营销，粉丝打天下，营销定江山!所以微营销第一步就是加粉丝，打造数据库。谁拥有数据库，谁拥有终端消费者，谁就拥有了未来！在这一天的课程里，张攀登老师会教给你：.学会微信界同行都可能不知道的应用技巧和营销方法.怎样快速、安全、稳定的在1天内将你的精准好友数量倍增10倍以上.怎样快速建立大数据库、把你的数据库变成你的大金库。.怎样不花一分钱把你的产品卖到任何一个地方？.怎样用微信来传播你的企业，你的品牌，甚至是你的冷门产品.怎样从一个普通的岗位快速升为公司的营销总监或核心人物或企业股东..当你学会微信营销后,从身无分文到月入30000以上都是非常轻松的..怎样在十分钟内玩转微网店.此外，我还将告诉你：如何把你的数据库变成自动广告机、提款机、怎样把数据库变成你的大金库，即使你现在不是富二代，也可以做富二代的父母。假如你建立起来了你的庞大数据库，你有什么产品会卖不掉呢假如你拥有了百万粉丝数据库，有百分之一购买了你产品，那也有一万个客户，每个客户为你创造100元利润，你就瞬间收入100万元。世界上所有成功人士，都是从投资脑袋开始的。如果您学成功学，您就找陈安之老师如果您学NLP， 您就找冯晓强老师如果您学大智慧，您就找刘一秒老师想学微营销实战落地技巧，就找张攀登老师张攀登老师说：不能结婚的谈恋爱都是耍流氓，不能落地的微营销都是大忽悠！我们的课程100%落地！100%有效！我敢向你保证，跟我学了之后，您再也不用东奔西跑了，因为投资我一个，学众师之精华！投资一次就对了！ 开课时间:1月7日(周三)8:30-12:00北京市东城区首都大酒店北门(东交民巷饭店9层）行车路线：地铁崇文门站A1口，公交台基厂路口西站下车西行，进首都大酒店南门穿行至首都大酒店课程收费：原价1980元，现在完全免费。请提前报名，谢绝空降。老学员可免费复训。请提前报名，谢绝空降。扫描二维码有大礼相送或者搜索公众号：威客天下  
