10707	第31期创投圈“挑战”创业路演	创投圈“挑战”创业路演是最受投资人和创业者认可的以“高效、高频和高质量”著称的融资对接活动。通过我们的路演活动，每个月都有6-8个最有特色和投资价值的早期项目，被从几百个报名项目中挖掘出来，直接面对40+投资人，讲述自己的商业计划，获得有资源的资金或者是更有启发意义的“NO”。2015年活动成果如下：9月21日，第27期，6个项目挑战60个投资人，现场收获22个约谈意向； 10月22日，第28期，6个项目挑战50个投资人，4天内进行了21次约谈； 11月22日，第29期，9个项目调整55个投资人，现场平均获得6次个约谈意向，其中一个项目2天内成功融资。 12月17日，第30期，5个项目面对50+投资人，总计收获50次约谈。何为挑战？ To创业者：一次面对40+投资人，短板长板一览无余； To投资人：看懂好项目，问出关键点，决策仅在毫厘之间。何为高效？ 历届300＋项目，平均约谈超3次，成功融资超3成； 讲一次，就让所有潜在的投资人了解你，让项目创始人不用变成全职“找钱的”。何为创投圈？ VC.CN，最活跃的投融资平台。 To创业者：从创建项目、商务梳理到成功融资，全程免费服务； To投资人：专业筛选好项目、专题推荐新热点，最值得信赖的项目源。　　“必须说今天的几个项目非常有想法，我觉得这些创业者不是简单地去抄袭谁，都在自己感兴趣地领域里面做了很多地用户尝试，是非常令人钦佩的” 　　（英诺天使基金董事总经理王晟）　　“从今天项目上来说，每个项目都非常有特色，不管是八爷猪脚大王还是我们都没有听懂的90后小怪兽的项目，不再是高大上大而全的东西，他们都做到一个细分领域做到很细很细，这是大家所希望要看到的项目。” 　　（天使投资人胡洪涛）　　“2013年，去创投圈路演时，我的团队只有三个人，现在我的年销售目标是20亿。一切发展都始于那一次路演。” 　　（中酒网创始人赖劲宇）
