10715	创业干货分享系列：中美创业文化差异I  实践和理论	草根创业者最困惑的是没有办法进入成功创业者的圈子， 而媒体的创业报道和普通新闻一样，经常报道的是1%新奇特的故事， 我们会定期邀请到愿意分享干货的成功企业家，让大家看到创业真实的一面。我们为什么创业？也许这个问题比怎么创业更重要。在事业和家庭出现冲突的时候，我们如何选择？根据一份调查女性企业家、也就是社会所谓的女强人，90%以上都无法平衡好家庭和事业，我们这次请到的嘉宾不仅事业做得好，在家庭遇到问题后，也以特有的智慧把问题解决得好。和高大上的创业投资背景聚会不同，我们更关注创业者自身素质的提升而不是商业、盈利模式。本期中美创业文化差异的关注话题，为什么不看好中国大学生创业？（包括毕业了工作几年的人）我们在分析美国创业者的文化背景中，看到很多美国大学生在少年时期就参与大量的社区公益活动，在活动中锻炼了组织能力、领导能力、以及心胸格局，为后来的创业奠定了基础。未来我们会请一些成熟的民间非营利组织为创业者提供这样的机会，此次是和北京养老关怀的公益组织活动，这个组织的领导人上过CCTV孝行天下节目，有志创业的朋友不仅能提升组织能力，还能有心灵的成长。美国每2个成年人中有一个服务于社会企业的志愿者（每周平均3小时以上），我们相信未来10年，社会企业创业在中国也会是一个重要的话题。名额有限，请大家把握良机。活动前推荐的学习读物：《非营利组织的管理》德鲁克以及美国创业家的相关论文、书籍议题： 讲座感悟分享 议题：网上继续交流、对本次讲座评价欢迎在豆瓣讨论组分享学习收获(如有临时变动会通知大家，也欢迎推荐更多愿意分享干货的创业嘉宾）定时定点社区国学http://www.douban.com/group/sqgx后网络时代-草根创业协会http://www.douban.com/group/cgcy咨询微信alxianwei
