9391	企业高管必须掌握的商业演讲之商业手势篇	在商业演讲时，当演讲者讲到高潮的时候，总是会打手势，这种效果出奇的好，手势语的主角和态势语的重头戏。所以，我们必须认真掌握与熟练运用。乔布斯的演讲在商业演讲时，当演讲者讲到高潮的时候，总是会打手势，这种效果出奇的好，手势语的主角和态势语的重头戏。所以，我们必须认真掌握与熟练运用。乔布斯的演讲你是否至今令你心血澎湃；马云的演讲是否还如昨天发生的一样历历在目！要想做好商业演讲，商业演讲中的手势您必须会！  （1）伸手（手心向上，前臂略直，手掌向前平伸）——表示请求、交流、许诺、谦逊、承认、赞美、希望、欢迎、诚实等意思。伸手训练：“人活在世上，谁不希望自己的一生过得有意义、有价值一些呢？”  （2）抬手（手心向上，手臂微曲，手掌与肩齐高）——表示号召、唤起、祈求、激动、愤怒、强调等。抬手训练：“尊敬的各位领导、各位来宾，亲爱的同学们，大家早上好！”  （3）举手（五指朝天，前臂垂直，手掌举至头部）——表示行动、肯定、激昂、动情、歌颂等。举手训练：“人生的价值在于奉献，生命的真谛在于创造！”“经验证明，能使大多数人得到幸福的人，他本身也是幸福的。”  （4）挥手（手臂向前，手掌向上挥动）——表示鼓动、号召、呼吁、前进、致意等。挥手训练：“努力吧！奋斗吧！我们的明天一定会更加美好！”  （5）推手（手心向前，前臂直伸）——表示坚决、制止，果断、拒绝、排斥、势不可挡等意。推手训练：“不！不能这样！这不是我们的逻辑！”“谁不属于自己的祖国，那么他也就不属于人类。” （6）压手（手心向下，前臂下压至下区）——表示要安静、停止、反对、压抑、悲观或气愤等。压手训练：“时间就是生命，无端地浪费别人的时间，其实是无异于谋财害命的。” （7）摆手（手心对外，前臂上举至中区上部）——表示反感、蔑视、否认、失望、不屑一顾等。摆手训练：“一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。”公开课内容：     1、商业演讲手势集中训练营    2、邀请无极教授教我们商业演讲手势    3、针对人群：企业创始人或者需要商业演讲的人群    4、本次公开课由北京演讲沙龙举报，目的在于帮助创始人或者联合创始人在商业演讲中掌握手势运用。    5、官方微信:bjyjsl    6、为这次公开课我们投入了大量的心血、认真对待每一个细节，我们真心的希望为每一参与这都提供最好的服务      对于参加人员我们会严格控制。 
