9432	运营网-第三期创业、股权及融资公益讲座	运营网2014.12.24(星期三)第三期创业、股权及融资公益讲座入场时间：下午2:30讲座时间：下午3:00—5:00讲座地址：西城区广安门外大街305号红山世家11号楼1101室     地铁九号线北京西站南广场向东500米主 讲 人：郑  欣——运营网创始人郑欣先生，运营网CEO，曾任香港LA注册会计集团中国区董事，北京环创企业管理顾问有限公司总经理。自2001年起至今专注为中国企业提供法律，会计，知识产权，国际公证，离岸公司设立及管理，返程投资与并购，企业家移民等等服务。他带领的团队为数千家以上企业提供专业服务，其中包括：国有企业、上市公司及著名民营企业，如：荣宝斋、今麦郎、中国矿业、漫步者、 西部矿业、北斗星通导航技术股份有限公司等等，还有众多的小微企业服务经验让他对于商业服务有着非常深刻的认识。 李永源——北京盈科律师事务所国际法律事务部律师北京市盈科律师事务所是一家全球化法律服务机构，总部设在中国北京，盈科律师事务北京总部所近1000名员工，致力于为客户提供全球商务法律服务，为客户创造价值。盈科律师事务所国际事务部由一批涉外法律服务经验丰富的资深律师和在美、英、德、法、韩、日、俄等国取得法学硕士、法学博士学位留学归来的中青年律师组成，盈科律师善于运用包括英语、德语、法语、俄语、韩语、日语、葡萄牙语、匈牙利语等多国语种解决各类法律问题。 张 妤——香港环球公司咨询国际部经理  张妤，香港环球公司咨询十年商务顾问经验，专注帮助企业提供国内国际法律会计专业服务，全国多家上市公司财务顾问。 讲座内容：一、新《商标法》解读及疑难案例操作；二、公司治理和控制权相关法律风险防控实务；三、公司融资与并购过程中的控制权设计；四、互联网公司赴境外上市前的VIE结构设计；五、离岸公司的注册、管理及在境外融资中的作用。扫描《运营网》二维码，获取更多创业指导    
