5820	企业发行上市新三板挂牌及私募融资实务操作总裁对接会	本次学习，不仅传授企业对接资本市场运作思维及规范操作方法，并为企业实业增长给予系统的解决方案！2014年是中国中小企业的"新三板年"。中国资本市场进入到新三板时代，将孕育一大批中小企业挂牌腾飞，是未来几年热门的造富机器。新三板挂牌，挂牌快、门槛低，融资途径灵活。企业在新三板挂牌不但可以通过股份转让、定向增发、发行私募债、银行授信、兼并收购等金融工具享受到企业挂牌融资、规范化治理、品牌提升等诸多好处，更是给中国企业经营者一次由"企业家"向"资本家"转变的最后一次资本市场制度性机会。为帮助企业全面掌握"新三板"挂牌实务操作技能，交流、探讨中小企业在资本市场上市、发债和开展并购重组等多渠道融资策略，提高企业融资能力，顺利实现新三板挂牌融资。将于2014年12月19-21日在北京举办“企业改制上市、新三板挂牌及私募融资实务操作辅导培训会”。本次辅导培训从实战出发，从实际问题入手，特邀资本市场知名实操的财务、法律、股权激励专家、商业模式创新专家、投资人等， 对有意向在"新三板"挂牌以及通过债券、并购融资需求的企业，中国企业上市联盟的专家团队将全程跟踪服务。一、组织机构举办单位：中国企业上市服务联盟支持单位：发改委中国经济体制改革研究会培训中心                 中国人民大学上市公司董秘与财务总监项目组                中国人民大学资本运营与企业上市项目组承办单位：中融创投二、特点与收益1、实战专家授课：由权威主管部门和成功指导过多家企业挂牌上市的业界实战专家担任授课讲师,课程中注重实战案例分析并特设企业挂牌路演内容，专家面对面对企业进行全方位的分析指导。2、挂牌企业孵化：聘用专业实战讲师和上市培育实战专家为学员提供国内最好的企业挂牌上市策划和培训咨询服务，易理解、易操作、务实解决拟挂牌企业的困惑与实务操作问题。3、后期上市落地服务：量身定制上市计划和方案并进行顶层设计，帮助企业全面掌握新三板挂牌实务操作技能；对有意向在新三板挂牌的企业，新三板上市专家组将对其进行分析、路演、打分，对优秀的企业优先签订新三板挂牌上市和融资协议，全程跟踪服务,帮助企业解决上市与融资落地问题。三、课程内容模块一：企业上市战略规划、定位与顶层设计1、企业资本市场战略顶层设计；2、企业资本战略与上市计划设计；3、企业战略定位与商业模式设计；4、法人治理全套章程、制度和规则；5、企业上市与企业价值再造;模块二：企业上市财税规划、法律实务1、企业上市各阶段主要财务工作及上市前财务处理技巧；2、企业上市前在改制重组与资产评估涉及财税问题规划；3、企业股权转让、资产注入涉税问题规划；4、上市前主要财务指标分析;5、企业上市财务原因被否案例分析;6、上市的主体资格、独立性与规范运营；7、企业发行上市审核理念与流程，发审委重点关注的法律问题；8、上市法律问题规避、法务设计、各项上市材料法律意见；9、法律原因被否企业上市法律解读典型案例分析;模块三：企业IPO前改制、重组与并购1、新股发行体制改革最新政策；2、企业境内外上市发行新政策和上市发行实务操作；   3、企业上市融资策略、途径和风险；   4、企业境内外上市的条件、步骤和法律要求、财务安排及费用对比；5、企业上市前并购重组实务与案例分析；6、企业上市前股改实务与案例分析；7、员工持股计划（ESOP）与股权激励设计实务;模块四：多层次资本市场与企业多渠道融资1、宏观经济形势、金融政策、法律法规与投融资现状；2、国内外各类资本市场现状、未来发展趋势和比较选择；3、多层次资本市场概论与各层次资本市场挂牌条件；4、企业资本战略筹划与实施及企业上市与价值再造；5、中国企业融资模式、方式分析与选择及公司估值模型；6、新三板市场的制度性机会与挂牌投资新三板的财富空间；7、中小企业私募债的定位与特点；模块五：上市前私募股权融资与新三板企业投资1、私募基金的内部架构，私募基金的组织形式及盈利模式；2、私募股权投资基金投资取向、决策、流程和运作模式；3、商业计划书的编写要点；4、私募投资的尽职调查，私募股权投资风险控制机制；5、私募对企业上市的作用，企业在私募过程中的价值评估；6、私募基金如何寻找介入投资新三板企业；模块六：新三板挂牌报价转让与操作实务1、全国中小企业股份转让系统最新制度及政策解读；2、新三板主要功能与政府及园区对企业新三板挂牌的作用；3、新三板挂牌条件、程序、时间周期与成本分析；4、新三板信息披露制度、股票交易及再融资规则；5、新三板券商做市商业务：券商的重要增量业务6、报价券商的职能与工作程序及尽职调查内容；7、做市商制度与高科技企业的定价估值；8、新三板挂牌实务操作案例分析；9、新三板转中小板或创业板解析；模块七：学员企业新三板挂牌路演与对接1、学员企业新三板挂牌诊断与路演；2、学员企业上市及投资机会研讨；3、专家（包含投资人PE 、VC ，律师，会计师等针对大家所关注的问题答疑，现场做项目融资路演辅导与对接）咨询并签订上市挂牌意向协议和投融资协议；四、参会对象各级政府上市办、金融办、科技局、招商局、经发局、中小企业局、高新产业园区、科技园区、商会、行业协会等单位负责人；"七新" （新经济、新技术、新能源、新材料、新服务、新农村、新商业模式）、"三高" （高科技、高成长性、高增加值）、高成长、小巨人及拟上市企业董事长、总裁、总经理等；银行、证券、创业投资、投资基金等公司中高层管理者；PE、VC项目负责人、GP、LP等；会计师事务所、律师事务所、评估师事务所及研究咨询单位等中介服务机构高层管理人员。五、授课专家邀请中国证监会、全国中小企业股份转让系统、知名证券公司（上市保荐人）、知名律师事务所、投资基金等有关专家现场授课答疑。前几期部分授课专家：程晓明：博士，原西部证券场外市场总部总经理付廷席：中国上市培育第一人，国家发改委、商务部、工信部特聘上市培育专家及顾问；广东省管理咨询协会上市培育专委会主任；广西柳州、安徽宁国市政府顾问王道仁：北京兴华会计师事务所（特殊普通合伙）合伙人 工商管理硕士、中国注册会计师、资深企业教练、北大总裁班特聘讲师于  波：中国经济体制改革研究会培训中心副主任、企业高级培训师郭恩哲：中科招商常务副总裁于进洋：申银万国证券股份有限公司场外市场总部董事李旭东：中信建投投行部执行总经理邱清荣：东易律师事务所高级合伙人，清华大学新三板总裁班股权激励特聘讲师谢利锦：德恒律师事务所高级合伙人孟庆亮: 安信证券场外市场部总经理，经济博士金  超: 教授，中国知名企业商业模式优化与设计实践专家，“商业模式6R模型”创建者，“商业模式BMC云服务系统”项目主持人；“ARS全国资源整合系统”创建者； 国务院发展研究中心《新经济导刊》顾问；国务院国资委研究中心特邀专家；中央党校、清华大学、北京大学、中国人民大学、浙江大学、中山大学特聘教授。六、时间及地点2015年1月9日—11日（1月8日报到）地点：北京（酒店另行通知）。七、费  用培训费用3600元/人（含午餐费、场地费、授课费、资料费等），同一单位2人以上3000元/人。住宿统一安排，享受会务组协议价，费用自理。汇款指定帐号:户  名：北京中融创投企业管理咨询中心开户行：中国工商银行北京紫竹院支行 账  号：0200 0076 1920 1032 589八、报名方法及联系方式请详细填写报名表并同银行汇款凭证传真至会务组，会务组按报名人数预留会议席位与学习资料。收到报名表后我们将于会议报名截止日之前，电话或传真通知具体会议地点、食宿安排等相关事宜。 联系人：郑老师18500141669          报名邮箱：1286163747@qq.com电  话：010-87025894                报名传真：010-87699277九、其它事项有意向近期新三板上市的企业请于会前10日将有关资料以电子邮件形式发送至会务组，以备会务组从中挑选编印培训资料。通知如有不详之处，请来函来电垂询。
