9504	【第一期】岐迹汇品牌沙龙 · 北京蓝调庄园 报名中...	21世纪的企业家们正面临严重的竞争危机。种种压力下，为求长久生存，稳定发展，企业的两条必然之路：学品牌，提高企业竞争力；做招商，扩大品牌影响力！我们将为“企业家”解决以下问题：1.提炼把产品卖好的产品力！2.提升让产品好卖的竞争力！3.如何塑造品牌及运营配衬？4.如何做到要么第一，要么唯一？5.如何让身边资源发挥最大价值？6.大竞争时代如何让自己脱颖而出？.......这都还不够，只有您到达现场才能亲自满心欢喜的收割丰硕的品牌构建以及招商的果实！一：活动亮点：本次活动特约中国品牌教练第一人；COBS品牌战略系统创始人；天津渤海交易所品牌战略总顾问孙晓岐老师亲自为大家解读品牌的关键法则！千万不要错过!\二、活动流程：2014年12月25日09：00-12：00孙晓岐亲授品牌课程13：00-17：00企业家现场招商成交附加价值：专家评审现场专业点评！现场将会场面火爆，大家自备宣传物料，PPT，视频等物品！三、具体细则：活动时间：9：00-17：30活动地址：北京市朝阳区蓝调庄园（朝阳区金盏乡楼梓庄蓝调庄园—温泉会议中心二层四季厅）参会人数：150人参会资格：仅限企业家、企业高管、企业招商决策人（需凭名片入场，严格审核参与人员资质）活动费用：免费报名方式：发送短信或微信“姓名+手机号码+公司全称+招商项目名称”至15801072074         直接在本活动报名四、主讲老师——孙晓岐老师孙晓岐岐迹汇资源银行创始人COBS品牌战略系统创始人渤海交易所品牌战略总顾问五、交通路线：公共交通：地铁6号线,在草房站下车，打车5公里即到！自驾车：开车上东五环，姚家园出口，平房桥上机场第二高速东苇路出口，出主路立即右转焦沙路，见环岛左转，直行约800米即到。温馨提示：1)请您至少带一至二盒名片，以备结识新朋友之用，他们很可能就是您未来的商业伙伴；2)为了维护讲师的知识产权，上课期间禁止录音、录像。如有发现学员录音、录像，我们的工作人员会上前劝阻，并暂时替他保管其录音录像设备，谢谢合作；3)为了能够留下美好的瞬间，您可以携带相机入场，课后有机会与老师或是学员们共同合影留念；4)下课时间，请全程佩戴您的听课证，以便工作人员辨识确认您的身份，为维护课程现场秩序提供保障。5)为了保证您最大化拿到学习成果，请提前安排处理好工作与生活的相关事务，请在会议时将您的电话关机或调到震动档位，同时请避免在会场内随意走动，以免影响自己与其他参会学员；6)为了保证您能以最佳状态投入学习，请您务必保重您的身体，结合天气情况以及自身健康状况带好衣物，一定要注意饮食和休息，以保障您的身体健康与精神状态。六、岐迹汇其他活动图片（非品牌沙龙）《赢在品牌胜在整合》第一站-北京《赢在品牌胜在整合》第二站-上海《赢在品牌胜在整合》第三站-北京
