9500	Makerlink私享会：如何用性感的产品打动美国用户	在美国市场开疆拓土永远都不是易事，花很大力气做足了PR，各个环节无懈可击，但是仍然不见起色，这时你最应该重新审视一下你的产品，是不是它对当地用户没有绝对的吸引力？它能为当地用户带来什么呢？如何用性感的产品打动美国用户？ Makerlink下周的活动将深度讨论这个问题。活动主要分享嘉宾：肖军涛：Bloomsky、东成新维创始人Bloomsky：是一个智能天气监测设备，通过智能摄像头实时显示天气信息、在白天每隔3到5分钟拍摄一张照片上传到云端记录天气变化，通过众包方式让每个人可能成为天气预报员。2014年7月28日，Bloomsky在全球知名众筹平台Kickstarter成功众筹。 东成新维：创新设计开发为主导的综合设计咨询公司，主要为中国走向国际市场的企业，以及国际企业进入中国市场提供设计和设计咨询的服务。 东成新维设计的产品：iHealth 血糖仪HUAWEI 无线路由器iBaby Monitor 婴儿视频监护器高禄峰：Ninebot CEONinebot：智能代步机品牌。团队曾研发的无人机系统曾在南极完成无人机科考任务，曾研发的足球机器人系统曾获得“Robocup”机器人足球赛世界杯的三届世界冠军。Ninebot 推出的私人代步机器人，产品行销30多个国家和地区，同时在中国大陆100余个省市建立了销售和服务中心，并且数量在快速增加。 主持人、活动筹备：李小敏-Makerlink 北京负责人 参与成员：对海外市场有兴趣的硬件团队或者投资人，社区负责人 时间：12月23日（周二）19:30-21:30地点：经审核通过后，地址发送到邮箱中 7:00-7:30 签到、交流7:30-7:40 活动主持人介绍Makerlink私享会7:40-8:00 嘉宾自我介绍8:00-9:30 议题讨论：1、什么样的科技创新产品能够引起欧美用户（案例分析）2、热门创新产品如何完美与美帝人生活无缝连接？3、除了众筹，还有哪些可以成功打入美国市场的方式？4、如何混美国科技圈，如何找切入点？媒体支持：官方合作伙伴：活动行 关于Makerlink和私享会：Makerlink是全球硬件创业者、投资人等的全球性会员网络，在硅谷、北京和深圳设有办公室。我们的使命是连接硬件世界里的人、产品和技术，私享会则是Makerlink举办的线下私密分享沙龙。关注Makerlink（微信号：Makerlink），了解更多的Makerlink线下活动信息。 
