9516	“我要去面试！——赢在起点”资深HR与你面对面，私密主题沙龙	  在帮助众多朋友拿到了将近3倍于原薪资的offer之后，我们真诚地希望与更多人分享！超低一折价格，献给准备好迎接惊喜的你。  谁最需要？如果你曾经接受过远低于自己期望或市场平均水平的薪酬；如果你希望新工作薪资涨幅超过30%，却没有底气说服HR；如果你希望出任项目或团队管理人员，却缺少必要的工作经历支持；如果你苦于不知如何整合自己的优势并充分地加以展示；如果你已经被各种面试折磨到心力交瘁，感觉“给个offer”就从了......如果你希望了解公司内部隐秘的筛选标准，禁忌、陷阱、HR操作规程（如背景调查），那决定命运的3分钟......接受一个不尽人意的offer，你将付出比想象中还要多的沉重代价——让你每个月都失望不止一次的薪资；时时处于怀疑和不满；无法全力投入工作，又导致新的怀疑和不满； 下次起跳时仍然处于低位并且缺少必要的经验。别再继续犹豫了，行动起来！沙龙形式：讲解 + 讨论 + 案例分析 + 话术训练 + 现场演练 + 模拟面试 + 答疑 + 作业指导。 出席人数：私密主题沙龙，限10人以内。费用：原价2000元，现价200元（场地费）。内容大纲：关于《我要去面试》作为从事HR十多年的团队，我们服务过国企、民企、500强外企，面试过数以千计的应聘者，帮助应聘者获得自己应得的职位和报酬，这是我们创立甜心阁的初衷。 有太多的时候，我们真心需要关于面试技巧的系统指导，例如：我们发现“面霸”们总是握着多个OFFER，而自己却常常意外地折戟于初试、复试甚至终试环节；我们有实力应聘更高的职位、却又担心自己经验和能力不足，不知道怎样组织资源、展示自己的优势；我们希望新工作的薪酬能有大幅提升，却又不知道怎么解释当前的薪资水平、不知道怎样在薪资谈判为自己谋得理想的条件，甚至因为害怕失去机会而接受远低于预期的薪酬。 我们从各种渠道获取了好多关于求职面试的知识，但是一想到面试的情境，还是会不由自主地紧张：我表现得够好吗？我说错话了吗？面试官神秘的眼神究竟意味着什么呢？我肯定没机会了……找工作面试时的种种心酸、疑惑和焦虑，我们都经历过。 幸运的是，技巧是可以通过接受正确地点拨、系统地参加演练获得提升的。加入我们，一起来探索吧！资深HR们与你面对面，为你解密面试官的潜台词，深入解析求职面试中心态、资源、简历准备、陷阱、薪资沟通和情境模拟，全方位备战求职的各个环节。在这个超级迷你团体中，你的问题将得到充分关注和深入挖掘。  网上相关信息不计其数，书籍汗牛充栋，各种论坛讲座多如牛毛，为什么我们还要选择主题沙龙？u 在书本和网页中，信息流动是单向的，并且我们关注的内容，也只限于我们已经意识到、愿意去相信的部分，而那些我们不知道自己“不知道”的盲点才是制约我们的问题所在；坊间的各种信息散碎、互相矛盾，让人无所是从；更要命的是，这些信息常常与我们自己的实际情况无关。u 传统的讲座通常为一对多的形式，套路式的宣贯；这种简单的“拿来”，对我们解决自己的问题助益有限。u 在主题沙龙中，我们自己才是主角！我们进行真实的交流，交换的信息量非常巨大，一个温暖的眼神，一声轻轻的叹息，一个转瞬即逝的身体动作，都在传达最真实的信号。在这里，我们真正地敞开自己，面对真实的同伴，通过自己的探索，找回自己的力量，解决自己切身关注的问题。  --------------关注微信公众号“甜心阁”（jbyytxg）,享受各多福利！--------------   为什么我们要加入甜心阁？  因为我们要成为最精彩的自己！我们要享受最有品质的人生！  这里有丰富多彩的主题任你挑选：职业生涯、亲密关系、亲子、时尚、成长......这里有资深专业人士、志同道合的伙伴与你一起前行。还有精致的心意甜点哦！  加入主题沙龙，和我们一起探索吧！让我们在温暖私密的氛围中，聚焦于自己关心的问题，收获专属自己的点拨和精彩！联系电话：010－57284077； 13311223416微信认证服务号：甜心阁（jbyytxg）官方网址：http://www.jbyytxg.com/index.php电子邮箱：mailto:admin@jbyytxg.com公司地址：北京海淀区善缘街1号立方庭大厦1段茶歇－心意甜点：
