9535	港大ICB营销与传媒管理中心咨询日（北京，imc）	【亚洲第一】香港大学SPACE商学院整合营销传播（IMC）研究生课程在传播环境日益多元化的今天，企业营销传播面临着前所未有的挑战。以互联网为代表的新技术发展，配合传统思维的更新，合力推动着整合营销传播（IMC）在理论体系和实战智慧层面的升级。香港大学SPACE中国商业学院的整合营销传播课程自创办以来，一直洞察并紧贴时代的趋势，在课程中讲授最新的营销传播理论，分享最鲜活的实战案例。2010年，增设了互动营销专门课程；2013年秋更新了消费者体验和跨平台广告传播课程。本课程将继续引领新时代整合营销传播发展，培养具前瞻视野、实战能力和专业出众的新一代复合型营销传播专才。咨询日安排：本课程的特色：亚洲第一享负盛名香港大学于2001年开办亚洲首个整合营销传播研究生课程，是此专业的领导者，受到业界人士的高度评价。迄今为止，学院已在香港、北京、上海、深圳和广州开办了70多期班，毕业生累计达2,500多人，在读学员也超过300人。战略高度战术着眼本课程不仅介绍最新的企业发展与营销战略、品牌、消费者体验与需求管理及跨平台营销传播战略，同时从具体应用的战术入手，分析整合营销传播的各个层面，真正实现从宏观到微观，全方位地审视企业整合营销及传播的战略与战术运用。案例分析实战类比通过课程内容的不断更新，以满足社会及商业环境的实际需求。立足课堂讲授，重在启发思考，突出案例讨论，强化实战模拟。「整合营销传播专案」更要求学员以真实企业为题材，撰写兼顾全部营销传播工具的方案，将理论和实践深度结合。修读本课程，你将会收获：分析营销环境以设计最新的和最有效的整合营销传播手段；利用营销及传播概念，协调不同传播手段，并建立全面的营销传播策略；建立跨地域以至全球整合营销传播计划，以提高企业及品牌知名度；检讨传播成效，并利用数据库等工具维持良好客户关系。你的老师来自：本课程师资除了香港大学的资深教授外，还有来自4A广告公司、国际公关公司、国际市场调研公司、网络营销公司的亚太区、中国区资深高管，如在奥美、电通、智威汤逊、AC尼尔森、博雅公关、伟达公关等，以及可口可乐、迪斯尼、屈臣氏等跨国企业从事营销传播管理的高层人士。所有教师都具有丰富的内地、港台和海外机构的营销及传播管理经验，能为学员提供全方位的专业训练及实战指导。杨仕名先生Mr.KevinYeung香港大学SPACE中国商业学院副总监暨首席讲师杨仕名先生现为香港大学SPACE中国商业学院副总监暨首席讲师，专注中国内地与香港的整合营销传播教学。杨先生的经验和研究方向集中于数据库营销、整合营销传播及品牌管理等。近年经常受邀至内地为各大企业如网通、金蝶软件等作内部培训，也曾为新浪网、新生代等机构担任演讲嘉宾。杨先生曾任教于岭南大学市场及国际企业学系十年，教授包括广告学、公共关系、研究方法等科目，其间为不少大型企业及政府公营机关提供顾问服务，其中有吉之岛、堡狮龙、新鸿基、香港邮政、轻便铁路、南华体育会等，另外还进行了多项学术研究及个案写作。杨先生曾任职交通银行香港分行专职银行推广及市场调研事宜，期间并参与了银行上海总行复建的形象革新工作，推动香港分行进行企业识别工程等。另外也在香港公益金负责第一及第二届的「公益月饼」直销计划，计划极受欢迎，至今仍每年举办。其后，杨先生亦在香港五大电讯公司之一的电讯盈科，专责商业客户保留工作。陈亮途先生Mr.HugoChan香港大学SPACE中国商业学院客席副教授、威汉营销集团WEEngauge执行合伙人陈亮途先生现为威汉营销集团WEEngauge威动营销执行合伙人，主要客户包括思科、加州旅游局等。他曾任壹传媒互动有线公司总经理、《东周刊》总经理，和盛世传播有限公司首席运营官。2010年创立大大企划有限公司，除出任主席及首席执行官外，同时还兼任CDMS创意大大网络营销的首席执行官。陈先生曾负责管理及出版的杂志多达18种，其中包括《壹本便利》、《青云路》、《忽然一周》、《饮食男女》、《资本杂志》、《车王》、《曼联杂志》中文版、成人杂志《Penthouse》的中文版《阁楼》、《世界经理人》及《尚品人生》等。陈先生著有《社会化营销：人人参与的营销力量》一书，该书于2011年出版，为内地最畅销的营销书籍之一。陈先生除了是资深的创意营销及媒体人之外，也是专业的培训师及业余的音乐人。现在也是不少公司的企业顾问。湛家扬博士Dr.ToaCharm香港大学SPACE中国商业学院客席副教授、前IBM全球企业咨询服务部大中华区副合伙人、前金蝶(Kingdee)国际软件集团亚太区总经理、前汇丰银行(HSBC)及前甲骨文(Oracle)高级管理人员湛家扬博士拥有超过20年的管理、营销、咨询及培训的经验。他曾经在大中华区和亚太区的数家顶尖跨国公司和中国企业担任主管。他曾任IBM全球企业咨询服务部大中华区副合伙人，负责大中华区的企业管理、战略和商业智能咨询服务。他也曾担任中国金蝶（Kingdee）国际软件亚太区总经理，负责制定金蝶国际化的战略及带领金蝶业务扩展到多个亚太区的城市。之前也曾经在英国汇丰银行（HSBC）亚太区及美国甲骨文（Oracle）大中华区担任高级管理职务。湛博士的专长是战略管理、中国企业国际化战略、商务智能与大数据、信息管理与战略、企业转型与创新、客户关系及体验管理、战略营销、数字营销、企业对企业营销战略及领导力等。湛博士的学生一般称呼他为〝ToaSir〞。他的抱负及使命是透过培训及咨询服务，提升中国高中层管理人员的国际竞争力及专业水平。湛博士曾提供咨询和培训服务的企业包括建设银行、浙江天正集团、淮安市工商业联合会、江苏省金海投资集团、连云港港口集团、安徽国元、湖北杰出企业家、宁波市百名精英企业家、宁波外贸系统企业家、中国进出口银行、香港贸发局、香港数码港,HSBC,CathayPacific,IKEA,Bossini,Starbucks,Aon,DairyFarm,HKAirportAuthority,Mannings,AIG,BEA等。湛博士亦帮助香港大学、上海复旦大学、澳大利亚堪培拉大学、新加坡中华总商会、澳门大学、香港贸发局、香港数码港、香港理工大学等设计及教授多类型的管理及商业课程。他是香港电脑学会商业智能分会的创始人和主席、香港信息科技专业认证局董事会委员、香港贸发局中国贸易委员会顾问，同时担任数所大学和专业协会的顾问及一职。湛博士亦积极进修，拥有工商管理博士学位，学术研究焦点为企业核心竞争力及商务智能。他还在美国取得工商管理硕士学位和计算机科学学士学位。湛博士热爱学习，完成了诸多高端的主管级培训，包括美国麻省理工大学(MIT)、美国哈佛商学院(Harvard)、美国加州大学伯克利分校哈斯商学院(UC-BerkeleyHaasSchoolofBusiness)和上海中欧国际工商学院(CEIBS)。湛博士的著作包括《战略决定成败：改变管理及专业人才的战略书》(2014初出版，清华大学出版社)及《组织能力对商务智能的成熟度及客户关系管理的绩效的影响》(2013年博士论文)。钱志威先生Mr.DavidChin香港大学SPACE中国商业学院客席讲师、前香港迪斯尼乐园市场及消费者研究总监钱志威先生曾任香港迪斯尼乐园市场及消费者研究总监，专长于消费者洞察、营销策划、产品与业务创新及战略性规划等范畴，以推动业务盈利增长及掌握消费者偏好及其趋势。钱先生于学界、政府及商界累积逾二十年经验，并曾经分别在加拿大、美国和亚洲积累丰富工作经验。自90年代起，他一直致力为中国及亚洲市场的新产品拓展及顾客体验做策略咨询。钱志威先生曾服务于多家跨国企业如摩托罗拉、麦当劳、百时美施贵宝和尼尔森SRG，工作范围专注于营销策划、消费者洞察、新产品开发、战略策划与咨询等，并先后担任不同事业部主管；所涵盖的产品种类也十分广泛，包括医药/成药、婴儿奶粉、染发剂、洗发水、零售、餐饮业、移动通讯、旅游、主题公园及酒店等。钱先生毕业于加拿大曼尼托巴大学，获颁商科学士及管理学硕士学位。他亦定期发表各项专业相关研究，并在多个顾客服务及体验相关的专业会议和培训中担任专家讲者。卢炳松先生Mr.BCLo香港大学SPACE中国商业学院客席副教授、香港迪斯尼乐园前任副总裁（公共事务）、香港大学SPACE学院客席副教授卢炳松先生拥有超过20年的公关经验，尤其擅长于体育赞助及活动公关。前任香港迪斯尼乐园渡假区副总裁（公共事务），负责领导政府事务、对外事务、社区关系、传媒关系及演艺人员传讯等工作。加入香港迪斯尼乐园之前，他是香港赛马会企业传讯顾问，曾参与筹备在香港举行的2008年奥运马术比赛。此外，他创立的顾问公司，曾为麦当劳、马爹利和家乐福等国际知名品牌提供专业服务，协助发展中国市场。在此之前，他曾在可口可乐公司工作达15年，期间担任过不同的管理职位。任职大中华区对外事务副总裁及总监的8年间，统筹超过30间装瓶厂及地区办事处的对外策略及公共事务。他早年从事新闻工作，先后在明报、英文星报及星岛日报等多份报章工作。自2001年开始，卢先生已为香港大学整合营销传播研究生文凭课程担任客席讲师，一直任教「营销公关」课。2006年3月，他更荣获学院的「杰出教师奖」。卢先生于2012年起担任香港大学SPACE学院客席副教授。卢先生曾是国际公关协会香港区主席、国际传播专业人士协会终身成员及中国国际公关协会理事。卢先生在1998年-2011年期间担任中国人民政治协商会议武汉市委员。徐亿雄先生Mr.GaryChui香港大学SPACE中国商业学院客席讲师、资深跨媒体传播专家徐亿雄先生是资深跨媒体传播专家，拥有超过二十年传播专业经验，横跨加拿大、中国内地及香港三地品牌及媒体策划传播，曾任跨国品牌传播集团及香港政府高级职位，包括香港电台署理高级节目主人、香港廉政公署高级宣传主任、加拿大多伦多星岛报业集团广播电台副总经理、香港东方报业编辑顾问、北京奥美广告事业总监、北京电通广告有限公司执行创意总监、香港智威汤逊广告有限公司创作总监、执行董事、特别创作顾问、加拿大中智广告有限公司行政创作总监等职。徐先生在过去多年从事品牌策略咨询顾问服务，并受邀为香港及内地多间大学担任讲师，专门讲授品牌策划传播及品牌危机管理课程；此外，徐先生经常受邀在内地高校作巡回演讲。徐先生在广告创作上曾夺得香港4A广告商会、Media&Marketing亚洲广告创作大赛及纽约广播节的金银铜数十个奖项。此外，徐先生在香港电台开创的“晨光第一线”栏目，播放至今已超过30年，成为香港最长寿的电台栏目之一。徐先生毕业于香港浸会大学传理学系，并于香港理工大学取得商业管理深造文凭。您的同学来自：经修读本课程的学员来自各大企业，其中包括：中国移动、招商银行、汇丰银行、施耐德电气、蒂森克虏伯、微软、Intel、摩托罗拉、爱普生、佳能、三菱（中国）、柯达（中国）、联邦快递、连卡佛、GUCCI、宝马、耐克、宜家、联合利华、安利、上海家化、美国卡夫、雅培、百事可乐（中国）、麦当劳、肯德基、李锦记、加多宝、中央电视台、凤凰卫视、湖南卫视、百度、新浪、网易、腾讯、奥美广告、电通广告、李奥贝纳、智威汤逊、伟达公关、罗德公关、蓝色光标、宣亚国际、时空视点、嘉利公关等。你获得的学历：整合营销传播研究生文凭PostgraduateDiplomainIntegratedMarketingCommunications完成「校内工作坊」，十门必修课及「整合营销传播专案」，并通过评核者，可获香港大学颁发「整合营销传播研究生文凭」，学分国际认可，为研究生级别。授课安排和课程学费开学安排欲知更多课程信息，欢迎来电或到校咨询：北京教学中心地址：北京市朝阳区工体北路甲2号盈科中心A座1007-1008室电话：(010)85185526转8003田老師邮箱：coco.tian@hkuspace.hku.hk上海教学中心地址：上海浦东陆家嘴环路1000号恒生银行大厦25楼031室电话：(021)68411259涂老师邮箱：amy.tu@hkuspace.hku.hk深圳教学中心地址：深圳市福田区深南大道7006号万科富春东方大厦16楼电话：(0755)36856314李老师邮箱：lillian.li@hkuspace.hku.hk欢迎关注港大ICB营销与传媒管理中心！微信号：HKU_SPACE
