9547	【免费公开课】微信营销实战秘密：精准营销100招	你是否还是每天刷朋友圈？你是否知道，好友已经把你屏蔽？★ 微信营销怎么做？想做微营销，却不知道怎么做！微信营销★ 微信营销玩不好？投入了几万甚至几十万的成本，做微营销，却带不来客户！微信营销★ 微信营销不知道如何用微信去赚钱！微信营销在移动互联网已经全面影响人们生活的今天，我们必须思考一个严峻的问题。如何掌握住这一波创造财富的机遇？如何打造一个全面的微营销系统？如何利用微信成就微商神话？如何运营微信公众平台？微信营销公开课课程纲要：1、建立微营销系统的注意事项2、微营销系统建立的关键流程3、如何利用微营销日赚斗金4、分享微营销的创新模式5、微信号引流的几种秘诀6、如何快速增加过万微信好友7、微信营销运营策略微信营销公开课上课时间：微信营销第一次上课时间：周二（12月23日）晚上7点到9点微信营销第二次上课时间：周三（12月24日）晚上7点到9点上课地址：北京市朝阳区东三环中路景华南街1号旺座中心乘车路线：地铁10号线金台夕照D出口，西走5分钟（嘉里中心北侧）参会人群：企业主、个人微商代理、需求微营销技能人士、想学习微营销找工作的朋友。
