9558	告别2014，迎接2015、创业人生、举办创业人生路、沙龙交流活动！我们一起、、、	当一个新生事物出现,只有5%的人知道时赶紧做,这就是机会,做早就是先机;当有50%的人知道时,你做个消费者就行了;当超过50%时,你看都不用去看了!——李嘉诚这个时代给了我们这一代人前所未有的机会。我们要抓住这个机会，要有梦想。但是，这个梦想要从做开始。——张朝阳今天很残酷，明天更残酷，后天很美好！但很多人都死在明天的晚上，故而只有真正的英雄才能见到后天的太阳！——马云阿里巴巴、马云的成功震动了世界，但追其成功之秘诀其实很简单——梦想、学习、诚信、坚持：梦想马云认为“很多人比我们聪明，很多人比我们努力，为什么我们成功了，我们拥有了财富，而别人没有？一个重要的原因是我们坚持下来了。”他笑称，有的时候傻坚持要比不坚持好很多，如果空有理想，没有坚持，理想将变成一种痛苦。　　一个创业者一定要有一批朋友，这批朋友是你这么多年来诚信积累起来的，越积越大，越积越大。像我帐号的财富，如果碰上很多资金上的问题，这就是每天积累下来的诚信。　　——马云　　如果只是为了成功和金钱创业，能接受失败吗？不能。怎样才能接受失败？是因为能坚持，对所做事情的热爱，一种固执的“笨”。在创业中，过程始终比终点更为重要。真正给人带来意义和满足感的是过程，许多人搞反了。——杨致远　　年轻创业者不要只想不做，一定要实践。还要有不怕失败、承受压力的胸怀。——力诺集团总裁高元坤　　创业者应具备三大素质：一是找准方向，二是强烈的进取心，三是正确面对失败。——浪潮集团总裁孙丕恕　　创业就像爬山，无限风光在顶峰，创业，要选择自己热爱的行业。有了热爱，就有了执着。——皇明太阳能集团董事长黄鸣　　创业是非常艰苦的，而且需要一个渐进的过程，真正开始自己创业本身就是一种磨练的开始。——中创软件董事长景新海　　人的一生总会面临很多机遇，但机遇是有代价的。有没有勇气迈出第一步，往往是人生的分水岭。——丁磊最优秀的创业者是这样的一群人，他们既是“顽固的反叛者”，敢于投身去创造出普通人无从想象的更好的东西，他们同时还颇具勇气，以及务实的态度，基于反馈，精益求精。 最优秀创业者，需要经历怎样的“蜕变”？【奔跑吧创业】主题沙龙已经举办了20期，我们已经集结了500多位亮闪闪的创业小伙伴。 【奔跑吧创业】的过往20期会员，都是真正有梦想的创业者，他们共同反映：【5空间·时间创业银行】模式，创业大咖的干货分享，以及创业沙龙拓展的人脉，对他们的事业和人生，带来莫大的启发和帮助。 梦想，客死他乡，创业，一事无成。 2014只剩最后一周，创业者，你还能做什么？还记得年初对自己许下的创业誓言么？ 转眼间，距2014的结束，只有最后一周。最后的任性，最后的疯狂，最后的创业沙龙。 改变自己，在年底最后的半个月，学习，工作，创业。在2014的尾声，兑现你的创业梦想。 【受邀嘉宾】 Eva【5空间·时间创业银行】发起人《百万圆桌十五课堂》创始人 范海波纳斯达克上市企业中网在线控股副总裁穆奕弘知名自媒体人“俏十岁”、“佳美口腔”微营销全案总策划 【活动看点】         1、创业交流。（拓展人脉）         2、头脑风暴。（发现idea）         3、大咖分享。（盘点2014）         4、颠覆你的创业模式。（开启2015）
