9561	创业水太深，想成功，选择重要还是能力更重要？	如果你只是作为一个普通员工加入一家创业公司，那么你考虑的问题和加入任何一家公司差不多，就是“钱给得如何”“职务是什么”“工作时间是什么，经常加班吗”“公司离我家远不远”“公司品牌如何”“直接上司好不好”“我是否有很大的发展空间”。唯一一个要多考虑的问题就是，“这个公司成长速度如何”。因为加入创业公司的最大红利就是增长速度，就像Facebook的COOSherylSandberg说的“Findarocketship.”如果你是以合伙人的身份加入一家创业公司，你要考虑的事情就多了很多。那么这时候一定要记住——选择比能力更重要。1.但一个项目是否有广大市场是能从数据和分析来证实的。2.好点子不重要，重要的是这个好点子谁来做。3.和靠谱的人一起，不管做什么，都不会太不靠谱。真正想创业的人从来就不用考虑自己是选择大公司还是创业公司，如果你一直在犹豫和徘徊，那么你可能真的不适合创业。2014只剩最后一周，创业者，你还能做什么？还记得年初对自己许下的创业誓言么？ 转眼间，距2014的结束，只有最后一周。最后的任性，最后的疯狂，最后的创业沙龙。 改变自己，在年底最后的半个月，学习，工作，创业。在2014的尾声，兑现你的创业梦想。                          2014年12月25日                        【奔跑吧，创业】主题沙龙                     北京朝阳住邦2000商务中心3号楼1907室【受邀嘉宾】 Eva【5空间·时间创业银行】发起人《百万圆桌十五课堂》创始人 范海波纳斯达克上市企业中网在线控股副总裁2014年最后两期【奔跑吧创业】主题沙龙，还有少量席位待定。如果你有创业梦想，善于学习，敢于创新，欢迎报名申请。欢迎关注我们，获取更多精彩资讯： 
