9575	计兮携手投行下午茶主办2014年投行圈年终酒会	 当新年的钟声即将敲响，你是否还在为琐碎的工作而烦扰，当冬日里寒风凛冽，你又是否想找个人聊聊一年来的故事    一年的投行变化，一年的金融变局，你一定是在等待什么，一次来自投行圈的欢聚，一次冬日里相互传递的温暖，          12月27日，2014年投行圈年度酒会重磅来袭！人数：240人，包括金融监管、研究机构、交易所、银行、证券、保险、信托、基金、PE\VC、期货、融资租赁、互联网金融、资产管理、财务顾问、会计师、律师、评估师等投行金融圈的专业人士。费用：在2014年12月27日前报名并缴费的参会者，150元/人；现场报名参会为200元/人。 酒会嘉宾及流程：主办方发言梁金涛，计兮CEO王岩，战伙资本、投行下午茶联合创始人李翔昊，会会达人CEO创时代——80、90后创业者、投资人对话曹毅，源码资本创始合伙人（原红杉资本合伙人）王啸，九合资本创始合伙人，（“百度七君子”之一）谷兆峰，京西创投合伙人张洁，赛伯乐基金合伙人朱敏先生首席助理吴海生，普天贷创始人韩海京，闺蜜瓣创始人孙宇晨，锐博科技CEO刘思宇，天使街&开财宝联合创始人韩琦，三好网创始人艾海青，蝌蚪众筹联合创始人“后并购元年”——并购那些事儿劳志明，华泰联合证券执行董事张亚波，东方花旗董事兼TMT组主管朱鷖佳，九鼎投资合伙人某创业板上市公司董事会秘书某中小板上市公司董事会秘书某前并购重组委委员“A股风云”天算科技董事长马文亚及其他嘉宾现场更将抽取快的打车券、典藏版红酒、冰酒、空气净化器等大奖，更多惊喜，伴投行圈的各位朋友欢度新年。主办方介绍计兮（北京）科技有限公司有识之士，汇聚于此。作为互联网上最具影响力的商业、金融、法律、财税领域的知识分享社区之一，这里聚集了来自监管部门、银行、投行、基金、风投、信托、会计师、律师以及企业界的有识之士，共同讨论最热门的话题并交流行业经验与机会。计兮提供精彩内容的一站式阅读、问答互动和深度线下专题活动。请在各大市场搜索“计兮”下载APP，加入我们。战伙资本、投行下午茶战伙投资管理（北京）有限公司（即战伙资本）及其旗下的投行下午茶社交平台，是由一批热衷于广义投资银行业务的从业人员（包括金融监管、研究机构、交易所、银行、证券、保险、信托、基金、PE/VC、期货、融资租赁、互联网金融、资产管理、财务顾问、会计师、律师、评估师等）在每周六的下午2点到5点发起的主题活动平台，活动兼具投资银行主题性和社交性。2014年12月，投行下午茶组织者共同发起设立了战伙投资管理（北京）有限公司，并作为平台活动所衍生的业务机会的资本化运作平台。 独家赞助会会达人科技发展有限公司会会”是一个基于行业的职业社交平台。通过会会，你可以发现你身边的同行，或者朋友的朋友，通过和他们的邀约见面，建立联系，保持沟通。当你有想专业问题需要找行家咨询，如果你有业务需求想找合作资源，如果你想结识靠谱的人成为你的事业伙伴，都可以通过会会发布饭局邀约，没准就能有意外的收获。想结识身边的同行，就来会会约他们见面聊聊吧。
