9581	《战略创新智慧》 ↑  一把开启成功之门的钥匙	现今的经济环境下,一个已立足多年看来前景无限的集团却突然坍塌，你是否已多次亲眼目睹？你是否总是充满隐忧？很熟悉的一个标志是不是？雅虎，20世纪末互联网奇迹创造者之一，为全球超过5亿用户提供网络服务；现如今，这个老朋友早已不再提供资讯及社区服务。诺基亚，陪伴了多少人的青年时代！曾经的全球最大手机制造商，连续14年占据市场份额第一，何等的风光；现如今，已黯然退出手机市场。这个有点汽有点甜有点贵的“中国魔水”健力宝，自洛杉矶奥运会后就风靡全世界，李经纬也将品牌策划做到极致，保健意义举世皆知，令可口可乐胆战心惊；现如今，健力宝却很难一见。……………………这样的案例比比皆是，如此大而知名的企业做不好战略规划、品牌创新尚且如此，那么我们寻常的这些企业又究竟该如何制定发展之路？鉴此，赵丹老师主讲的《战略创新智慧》应运而生，该课直指核心，专为企业家讲解如何准确地时时定位企业发展方向，如何进行战略性地创新以达到预期目标。附：参加《战略创新智慧》的学员的感悟：【图】北京天运纵横文化传播有限公司 王凤女士【来源：2014年11月5日数百位企业家参与的北京《战略创新智慧》现场】通过学习思八达，现在对自己的目标更坚定，对未来发展也得到提升，战略方向也更清晰。公司现在营业额3、4倍增加。公司工作氛围活跃，凝聚力更强，团队中每人分工明确，拥有无限热情，拥有正确信仰的团队将是战无不胜的。人生导航是我们每日的动力，它时刻让员工知道自己想要什么，自己的优点是什么、自己的缺点是什么，在随后的工作，以后的发展规划更清晰，我用什么来换取我想要的……企业发展局势并非无从预测，目标并非遥不可及，有战略性地时时创新以迎合时代趋势，必将推动企业的飞速发展！12月29-30日《战略创新智慧》，北京，赵丹老师等您到来！【课程时间】：12月29日-30日【课程地址】：北京【课程收费】：老板：1200/人团队：老板1+高管5=6000元（6人）北京思八达课程（预告）深入客户立标杆勤练内功促成长系统升级塑文化联盟成长出结果12月16日-18日《领袖运营智慧》北京主讲导师：张国奇【已爆满】12月29-30日《战略创新智慧》北京主讲导师：赵丹【开始抢报】2015年1月6日-8日《战略创新智慧》精品班北京主讲导师：赵丹2015年1月16-18日《相夫智慧》北京主讲导师：刘伟民【开始抢报】2015年1月28-29日《股权分配智慧》北京主讲导师：张亚美2015年2月《三弦智慧》夏威夷主讲老师：刘一秒【仅剩8个名额】
