9609	非项目管理人员的项目管理思维-职场必备技能	原因一：年底项目多！  例如：一年一度的年会、年终总结和评优、下一年度的计划宣导，这些工作都需要我们有清晰的思路、逻辑，否则越忙越乱。原因二：协作部门多！多部门合作，格外需要主导人员能够理清职责，划分各部门工作范围，避免重叠或无人区的出现。原因三：意外情况多！只要做事，就难免出错。在项目管理里，风险防范与管理是重要一环。 1.这是解放关注点的一门课，打破你固有的思维局限、考虑更多影响成效的因素；2.这是培养系统思维的一门课，包含：从“始”至“终”所涉及的目标、进度、风险管理，从里到外的事与人，从知到会的理论和工具；3.这是统一工作语言的一门课，促进跨企业、跨部门、跨团队的沟通和合作；4.这是HR必备的职场生存技能：从此更加游刃有余，与业务部门亲密作战。 学员收益在两天中，您将学到项目管理知识体系指南（第五版）中项目管理的基本知识。包含：项目的启动与规划，范围管理，时间管理、风险管理。 课程安排【第一天】●章节 1: 项目的基本概念核心：什么是项目？项目与日常工作有什么区别？在不同的组织架构下运作项目的注意事项及解决方案？项目生命周期的意义在哪里？●章节 2: 项目启动，干系人识别针对：项目启动的意义？启动时需明确哪些关键点？如何明确项目中的各要素？项目经理的权力哪里来？人，为什么总是那么难以搞定，如何分类进行管理？●章节 3: 项目范围管理针对：项目的范围可大可小吗？范围是如何确定下来的？为什么客户的需求总在变？ 【第二天】●章节4: 项目时间管理针对：进度计划是如何制定出来呢？是什么因素影响了进度的快与慢？老板要求赶工怎么办？●章节5: 项目风险管理针对：什么都有风险，为什么还要学习风险管理？风险是经过学习后可以自然消除吗？那么多风险该如何进行管理？管理的手段有哪些？●章节6: 项目关闭针对：项目结尾应该采用什么样的方式？如何体现项目的辛苦推进和效果？ ●定义项目范围、项目目标及项目成功标准：模板+工具●确定干系人矩阵：工具+练习●建立工作分解结构：工具+练习●建立进度网络模板及确定工作范围：工具+练习●风险识别，优先级，风险应对及风险控制：工具+练习●项目收尾时如何营销你的团队和业绩：讨论 培训时间：2014年12月27-28日（周六-周日）9:00--17:00培训地点：朝阳区东三环中路1号环球金融中心东塔渣打银行大厦12层孔子培训教室。（需先在一楼服务台登记取访客卡进入）培训人数：25人（请提前报名，谢绝空降）培训费用：1000元(场地费、茶歇费、资料费，支付宝或微信支付)【早鸟价】：12月13日前报名并支付享受700元，12月20日报名并支付享受850元，先到先得，优惠多多！报名方式：扫二维码关注知行互动公益讲堂1、会员直接微信留言报名2、非会员必须通过在线支付——点击课程邀请下方的“阅读原文”，即可在线支付。如操作有问题请联系知行天使电话：010-83659929 15779917282截止时间：12月26日（周五）24：00温馨提示：1.请带着一份好心情来上课2.知性公益课堂会按时开课，请您提前进入课堂！ 讲师介绍贾晓菁◎ PMP项目管理专业人士◎高级人力资源管理师◎财务管理、人力资源管理、心理学专业背景◎人社部人力资源管理师（一级）讲师◎发表人力资源专业文章多篇 行业经验贾晓菁女士，有超过十年的项目管理经验。曾服务于制造、汽车、批发零售、咨询服务、数字传媒、咨询、房地产、IT等等多个行业。对项目管理的各方法论有深刻理解，更能从软技能提高层面对项目管理中的团队管理、项目经理的沟通管理技巧，如何提升影响力等有很好的诠释。 授课风格授课风格逻辑清晰，风趣生动。从学员需求出发，提倡互动教学，以深入浅出的”案例”和“参与式培训方式”引导学员理解和领会；典型案例和企业实际项目管理实例相结合，帮助学员采用正确积极的方法运用到管理实践中；现场讲授、互动问答、小组体验式项目演练、情景项目练习、游戏互动等方式结合。使学员更能够学以致用，提升实际项目问题解决的能力，并不断提高和进步。 主讲课程◎通用管理类：《高效沟通技能深解：从异议到共识》《时间管理系列课程》（员工版、职业经理人版）《项目管理理念在HR领域的运用》◎人力资源管理及实操技能：《招聘“三点”式》《基于胜任力的行为面试法》 服务客户中贸联万客隆商业有限公司、中粮集团西单大悦城、激励100网站、能仕智达管理咨询公司、中航智控公司、羲和国际餐饮有限公司、武汉久瑞电气公司、北京众合天下管理咨询有限公司、中国人力资源经理俱乐部、国浩房地产（中国）有限公司、泰康人寿保险公司山西省公司、知行合一论坛、TE Connectivity泰科电子、马士基航运公司、捷德（中国）信息科技有限公司、北京时代凌宇科技股份有限公司、江苏洋通房地产开发公司、知行互动论坛…… 职场困惑，由伙伴们为你支招；职业技能，随时随地交流学习！知行互动，国内首个全网络、线上线下立体互动的职场交流学习平台。关注公众微信号“知行互动公益讲堂”，关注每周精彩课程！关注公众微信号“知行互动公益讲堂”，和10000位知行伙伴一起成长！
