9611	【N动力】“把好事做好——社会组织的运营框架探讨”报名火爆进行中！	“把好事做好——社会组织的运营框架探讨”2014年12月27日，9:30北京市东城区前门东大街5号，华风宾馆2层，会议中心培训介绍发起一个组织易，而运营好它则很难。今天我们不谈理念、不谈问题、不谈体制，今天我们只谈运营！恩派（NPI）主任吕朝，倾情讲说，机会难得！......培训人数300人（名额有限，即将满员！）培训费用免 费！（还不赶紧报名！）培训时间2014年12月27日9:30-11:30培训背景本次培训依托于北京市民政局福彩公益金项目，由北京市恩派非营利组织发展中心主办。培训对象北京市各级各类社会组织课程简介社会组织，或者“社会目的组织”（包括传统的NGO和社会企业）与个人行善及志愿者团体的区别是：前者更有稳定性和可持续发展能力。所有的组织都需要运营，需要组织管理者日复一日的摸索和努力。发起一个组织易，而运营好它则很难。在中国目前的环境中，公益界人士谈理念，谈问题，谈体制多，但究竟如何构建一个组织的运营框架并使其逐渐完善，大家或关心不足、或直接照搬企业运营框架……在此，我们就这一问题做深入讨论，目的是“把好事做好”！培训目标旨在通过本次培训，帮助各类社会组织对自身组织的运营框架进行梳理和反思，并提升组织运营能力，促进社会组织良性发展。主讲人吕朝讲师介绍恩派（NPI）公益组织发展中心创始人、主任，上海市政协人口资源环境建设委员会副主任。2006年，在上海起步创办“恩派”系列机构，设计运作了中国第一个“公益孵化器”，并在全国复制。后陆续创办上海公益事业发展基金会（联劝）、明善道企业社会责任咨询中心、屋里厢社区服务中心、上海社会创新研究院等公益实践和研究机构，领导了中国社会组织培育、企业社会责任、社区服务与自治、社会影响力投资等领域的若干开拓性实践和重要创新。曾任新华社记者，民政部《公益时报》社总编辑。曾获得上海浦东新区“十大杰出青年”，南方报业集团“年度公益人物”等称号。北京大学中文系学士和工商管理硕士。所获荣誉2008年荣获第十四届上海浦东新区“十大杰出青年”称号2009年荣获第三届浦东新区优秀中国特色社会主义事业建设者称号2009年上海慈善奖2009年荣获年度上海市浦东新区“慈善公益之星”2010年荣获上海市慈善奖2010年度爱心大使2011年荣获《南方都市报》年度“公益人物”称号
