9618	【开启移动营销时代！】微营销公开课-报名中，名额有限！	你是否有以下困惑★  怎么做？想做微营销，却不知道怎么做！★  玩不好？投入了几万甚至几十万的成本，做微营销，却带不来客户！ 为保证听课质量，实施小范围分享，微营销分享每班仅招收30人。人满请耐心等待下次开课时间。 微营销免费公开课课程主要内容：微信营销、微博营销一、微营销免费公开课课程大纲：1.如何在微信、微博营销中找到潜在客户2.哪些移动营销软件值得你用3.移动营销软件之间如何配合使用对会达到最佳效果4.微信营销、微博营销的要点及核心是什么5.微博营销及微信营销如何在营销中完美互动6.如何搭建微信公众账号才能带来真正的客户7.如何进行微信和微博的实战运营8.不同类型的企业的微营销实践9.微营销成功案例分享及分析10.系统的运营方式 二、微营销免费公开课上课时间和地址上课时间：周日全天 早上9点到17点（12月28日） 8：30开始签到上课地址：北京市西城区金泽大厦西区6层收费标准：100元 包括：场地、餐费三、倾心提醒1、请报名前提出自己的疑问，老师会有针对性的解答2、关注我们的微信公众账号“微弥品牌全网整合营销”或者wnimicom，转发本信息到您的朋友圈联系http://www.wnimi.com/每月赠送一位朋友微官网四、付款方式账户名称：微弥科技（北京）有限公司开户行：中国银行北京成寿寺支行银行账号：337662803108建行北京中关村支行 延爱东6227000011020310462农行北京中关村支行 延爱东6228480010433664413五、报名方式直接在本页面报名，填写以下报名表
