9624	亿万商机【爱国者联盟荣誉会员】招募——中国梦时代，跟爱国者冯军一起创业！	资源大整合，同赴中国梦——亿万商机【爱国者联盟荣誉会员】招募您想知道他1993年如何用220元在中关村蹬三轮创业成功的吗？您想知道他为什么成为中国唯一一个跟三星索尼洋货抗衡的中国民族品牌吗？您想知道为什么他获得法国等欧洲多个国家总统的国家元首级待遇吗？您想知道他为什么成为“令西方畏惧的中国人”吗？您想知道他如何用半个小时说服萨马兰奇做爱国者终身荣誉顾问吗？您想知道今天他为什么转战移动互联网O2O吗？您想知道移动互联网一天相当于30天，如何用移动互联网原子弹超越日本和韩国吗？他为什么说可以跟腾讯阿里和百度，做外国人移动互联网他爸？——TABA你想亲自免费聆听他价值10万元北大清华人大EMBA总裁班的课程吗？他就是——爱国者董事长冯军！本次免费！马上报名！！额满为止！！！请发送短信：姓名＋电话＋公司＋职务到13683596970（手机微信）或在线报名您能获得：1.利用移动互联网的新思维，牢牢锁定员工与消费者，把他们统统变成您的财富！2.利用移动互联网，让消费者消费您就赚钱！互联网免费，移动互联网送钱！3.摆脱低价竞争的恶性循环，成为500米内同行唯一，消费者只惦记来您家消费!4.商家如何异业联盟、互推客流、抱团崛起！5.实体企业、服务行业，文化创意产业让亿万的消费者帮助您，缔造一个属于您的品牌！6.异业联盟、抱团崛起，羊毛出在牛身上，让参与不进来的假冒伪劣熊买单！7.移动互联网时代创造的亿万富翁比马云还要多!!!有您吗？？？？爱国者诚信联盟黄埔十二期，欢迎您的到来！邀请函主讲人：冯军 爱国者集团董事长       CCTV经济年度人物、全国政协委员、达沃斯全球青年领袖 内容：想抓住中国梦时代用移动互联网O2O和奥运互助模式创业的天时地利人和的全新机遇的各地朋友（包括企业家和创业者）,欢迎大家参加！时间：2014年12月20号，上午9：18～12：00（本期免费）联系人：崔玉晓电话:13683596970（微信号） 注:会议签到采用电子签到方式，敬请在线或短信报名，未报名人员禁止进入会场，感谢！ 席位有限，欲报从速，空降拒进！微信扫描签到入场，请按大会规定要求报名！微信扫一扫，立即注册，就会送给您12个爱国积分，当12元人民币全国使用。每天登录，都会送2元人民币，送一辈子。北京市朝阳区亚运村街道国家奥林匹克体育中心
