9629	2015首周、首次创业沙龙；为什么穷人越来越穷，赚钱越来越难！我们一起开干吧2015！	                                      为什么穷人越来越穷，赚钱越来越难！没有遭受过挫折的人，心智永远不会成熟漫漫http://www.rs66.com/rensheng没有满分，当执着成为负累，放手就是解脱。不折腾，你永远都是“做梦君”有人安于现状、涛声依旧，有人继续哀叹贫穷、麻木不仁……但，也有人在使劲折腾中，一步一步实现了自己的http://www.rs66.com/mubiao。所以，不折腾，你永远都是——“做梦君”！折腾，是对http://www.rs66.com/wenzhang/mengxiang的尊重折腾，才不辜负生命给予的上场机会不折腾，拿什么去回忆什么吸引你，就折腾什么！生命，属于人只有一次。大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。 莫找借口失败，只找理由成功。(不为失败找理由，要为成功找方法) 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。人之所以能，是相信能。 人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。 任何的限制，都是从自己的内心开始的。 不要等待机会，而要创造机会。 做对的事情比把事情做对重要。 行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。 没有天生的信心，只有不断培养的信心。 失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。 再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。 成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。受邀嘉宾 Eva将“时间银行”导入创业领域5空间·时间创业银行发起人 范海波3年北漂白手起家的传奇创业者中网在线控股副总裁   穆奕弘知名自媒体人“俏十岁”“佳美口腔”微营销全案总策划 巩宏斌中国精配膳食电商领导品牌五味尚膳创始人 周箫国内首家互联网数字版权众筹平台畅想网营销总监 李想 资深创业自愿者组织人【京城荟】发起人 谷永亮车讯网联合创始人最火爆汽车栏目《拆车坊》执行总监   主办方             5空间     国内首家把“时间银行”概念导入创业领域，          专注定投品牌特许连锁店铺的创业平台。  沙龙常有，这么给力的不常有。创业，就是这么任性。
