5765	精益创想计划	关注微信订阅号”精一学社“报名创想计划。   在创业之初，很多创业者都被要求写一份详尽的商业计划书来阐述自己的创业想法和商业模式，但现在你可以去把它烧掉，正如史蒂夫•布莱克(SteveBlank，被誉为“精益创业”的奠基人)所言，“没有任何一份商业计划会在初次接触客户后幸存下来。”你需要的只是一张纸，将你的创业想法画下来，便能为你带来百万真实投资。    商业模式画布是更为动态的创业方法论，而不是静态的商业计划书。它用真实的市场力量和迭代，对你的商业创意进行压力测试，直到选定一个对象。我们“精一学社”结合国内创业环境，对原有商业模式画布进行了科学实验性的优化，开发了“精益创业画布”。此次精益创想计划，旨在推广精益创业，学习使用精益创业画布，帮助创业者验证创意想法，降低失败成本，获得创业起步资金。    活动细则1报名条件：凡有互联网创业的想法，愿意通过画布验证你的创业点子都可以报名2初审规则：1)　　提交画布即报名成功，获得网站账户id，将用于登陆网站，参与画布评选、讨论及在线学习；2)　　导师将在线讲解精益创业画布使用，对参赛者进行精益创业培训。截至11月15日前，参赛者都可再次提交修改画布。11月20日前，导师将筛选出的高质量画布公布在网上；3导师筛选规则：1)　　导师根据精益创业画布完整度，项目清晰度,商业假设可行性，分析评估准确性等多方面评定，与创业团队切实沟通了解后，确定10个培训团队；2)　　TOP10创业团队将获得1万元创业基金用于画布假设验证，进行为期30天的培训，并参与活动现场路演；4大会规则：时间：12月20日下午举行；1)　　大会分为带队导师介绍，创业团队路演，导师及投资人点评，现场投资确认四个部分，10个项目依次进行；2)　　每个创业团队将有不超过10分钟的讲述时间，包括项目介绍，精益创业画布30天的实战验证汇报，未来3个月的商业假设验证方向，以及对自身项目的估值，目前所缺资金数目和接受投资的意向；3)　　场上3名投资评委将根据创业者路演表现及未来3个月的验证需求资金，进行投资表决，全数通过即可获得投资奖金；得两票的进入待定区，由导师给出投资评估意见，投资评委再次确认投资意向；得票少于两票视为失败；创业者有放弃接受投资权利；4)　　针对后续投资事项，由投资人与创业者协商；
