9540	ICT创业沙龙第27期（You make Salon Wonderful）	You make Salon Wonderful——中科院计算所第27期创业沙龙邀请函 关键词：2014 、沙龙总结、优秀志愿者  【活动时间】2014年12月23日（星期二）下午13:30【活动地点】计算所446会议室【主办单位】中国科学院计算技术研究所【承办单位】中科院计算所技术转移中心  【分享嘉宾】                            2014年度创业沙龙优秀志愿者（从左至右） 刘淑凤：温婉美女，国重实验室行政秘书，沙龙第一位志愿者，多次主持并独立策划22期沙龙，小宇宙常常爆发，有她就有欢乐。杨文森：华为码农，独立策划主持23期沙龙，为创业沙龙宣传推广引入“活动行”战略合作伙伴。储芾坪：非典型程序猿，90年生人，双子座，爱玩，爱交朋友，应用中心在读硕士，独立策划25期沙龙。刘军发：熟男，普适中心副研究员，热衷于移动互联网技术研发与创业，在室内WiFi定位方面具有十多年技术积累，独立策划主持26期沙龙。 【中科院计算所视频直播平台】 全程视频直播，猛戳有收获 http://video.ict.ac.cn/
