5717	3W北京创业早餐会第三期	----别将你的梦想留在枕头上！----Tips：【你不止当个观众】3W孵化器正式开放早餐会路演平台想亲自上台参与路演让顶级投资机构为你现场点评甚至当场达成投资意向立即发送BP到我们的邮箱：【邮箱：BP@3wcoffee.com】（请注明：参加早餐会） 2014年12月27日上午，北京3W咖啡邀你和投资人一起吃早餐看路演。四个优秀的创业项目现场路演分享。四家知名投资机构面对面点评。作为一个有性格的孵化器，我们想为更多准备创业的人揭开创业世界的神秘面纱。作为一个负责任的孵化器，我们想让更多已经投身泱泱创业大军的人了解更多的创业项目，接触真实的投资人是什么样子。而作为一个至始至终都愿意将创业者放在第一位的孵化器，我们想把更多的资源和投融资的情况真实地呈现在创业者面前。 3W创业孵化器将用一个早餐的时间让更多创业者，了解如何挖掘创业机会，碰撞合作的精彩火花。全方位剖析一个团队是如何将想法变成产品，如何建团队、做技术、卖产品、找融资、如何发开全新的盈利模式，想知道这些问题的答案，立即报名加入3W创业早餐会。3W孵化器携手四支创业团队与数家顶级投资机构在这里等你！ （具体创业团队名单和投资机构名单将于活动前一周内对外公布）【活动时间】：12月27日（周六）上午9：00-12：009:00-9:30    签到、吃早餐、自由交流9:30-12:00   路演时间 【活动地点】：北京3W咖啡，海淀西大街70号（海淀图书城对面） 【参与费用】：30元——提供早餐60元——提供早、午餐请在线购票，入场请出示电子票。（电子票一经售出，不予退款） 3W创业早餐QQ群（北京）：221720366（进群请备注好创业项目等信息，本群限创业者交流）备注：创业早餐会的座位、早餐、午餐安排等都是按照线上支付的人数统计，未支付的朋友默认为现场报名，现场支付费用100元/人。
