9571	告别2014，迎接2015。”奔跑吧，创业“！公益性创业沙龙活动	告别2014，迎接2015【奔跑吧创业】主题沙龙报名 导语：（模仿训练营版）【奔跑吧创业】主题沙龙已经举办了20期，我们已经集结了500多位亮闪闪的创业小伙伴。 【奔跑吧创业】的过往20期会员，都是真正有梦想的创业者，他们共同反映：【5空间·时间创业银行】模式，创业大咖的干货分享，以及创业沙龙拓展的人脉，对他们的事业和人生，带来莫大的启发和帮助。 导语：（心灵鸡汤版）梦想，客死他乡，创业，一事无成。 2014只剩最后一周，创业者，你还能做什么？还记得年初对自己许下的创业誓言么？ 转眼间，距2014的结束，只有最后一周。最后的任性，最后的疯狂，最后的创业沙龙。 改变自己，在年底最后的半个月，学习，工作，创业。在2014的尾声，兑现你的创业梦想。 【受邀嘉宾】 Eva【5空间·时间创业银行】发起人《百万圆桌十五课堂》创始人 范海波纳斯达克上市企业中网在线控股副总裁穆奕弘知名自媒体人“俏十岁”、“佳美口腔”微营销全案总策划 【活动看点】         1、创业交流。（拓展人脉）         2、头脑风暴。（发现idea）         3、大咖分享。（盘点2014）         4、颠覆你的创业模式。（开启2015） 【活动时间&地点】2014年12月25日/27日 每周四、周六下午13:30——16:30 北京市朝阳区东四环慈云寺住邦2000三号楼1907  【主办方】  5空间     国内首家把“时间银行”概念导入创业领域，          专注定投品牌特许连锁店铺的创业平台。
