9638	《互联网创业合伙人大会》—— 北京站	   《互联网创业合伙人大会》是关于互联网创业、自媒体、电商、徽商、众筹、O2O等方面的顶级分享盛会。   首届大会已于12月3号在广州举办，取得空前的成功，大会汇聚了众多互联网知名人士，共同探讨在在线教育大趋势下，如何借助互联网创业。好让更多的人参与到互联网创业中来，拉开了互联网创业狂潮的序幕。   接下来，互联网创业合伙人大会将在全国十多个城市举办。最有"干货"的揭秘与见证，最有野心的创业者欢聚一堂，用超强的互联网思维来解读产品，聚焦创业者，聚焦合伙人，你千万不能再错过了。来这里：听创业者说，见证梦想；听先行者说，分享智慧。大会亮点：★要致富，必须创业；★要创业，必须合伙；★创业的野心，合伙人的心态；★对互联网的痴心，必胜的决心；★大会关注焦点：在这里，你可以找到你的事业合伙人；在这里，你可以找到一款超具互联网思维的产品；在这里，你可以正式开启你辉煌的2015；在这里，你可以点亮自己的互联网人生；······2014夏季达沃斯论坛中李克强总理表示，要进一步破除一切束缚发展的体制机制障碍，让每个有创业愿望的人都有自主创业的空间，让创新、创造的血液在全社会自由流动，让自主发展的精神在人民当中蔚然成风。借改革创新的东风，在中国960万平方公里的大地上掀起一个大众创业、草根创业的新浪潮。我们决定率先抓住机遇，引领众人掀起创业狂潮。 互联网创业已经成为了这个时代的趋势，当所有的创业者都在感叹实体创业难做的时候，我们开启了互联网创业的新浪潮。《互联网创业合作人大会》全国巡回演讲，在960万平方公里的土地上掀起一股创业狂潮。让每一个想要通过互联网创业的，想要成功的人都可以享受到互联网创业带来的福利。大会我们会分享互联网创业万能法则《三三密阵》，我们利用《三三密阵》操作的很多项目都可以快速在一个多月的时间完成百万的业绩。《创业万能法则—三三密阵》1，他可以让企业解决资金困难的问题，2，他可以让创业者零投入开始创业，3，他可以一个项目快速百万，4，他可以你不在孤独的创业。《总裁众筹—三三密阵》1，众筹思维—2015企业主必须运用的互联网思维2，众筹阵法—清晰落地的实战兵法3，关键维度—让企业持续高速发展4，合伙人思维—让企业立于不败之地5，股权众筹—抓住先机，拥地财富《国际网络教师节》—总裁合伙实战1，炙手可热的大热点。（在线教育与自媒体，电商，微商，众筹，O2O）2，无与伦比的大平台（基于在线教育的产品销售推广平台）3，永载史册的大节日（国际网络教师节）4，千年一遇的大人物（国际网络教师节发起人）5，不可思议的大回报《创业狂潮》——总裁投资趋势1，2015投资稳赚不赔的10大领域。2，你可以马上进入的暴利领域——电影/文化/三个电影3，看得见的传奇——江山一年一亿4，颠覆一切常规的爆做法——你选导演，你选演员5，难以置信的大机遇——你也可以做投资人，票房稳赚所以无论你是创业者，还是企业家，还是投资者都要来参加本次的《互联网创业合伙人大会》。参加这次大会你可以找到你的事业合伙人；你可以找到一款超具互联网思维的产品；你可以正式开启你辉煌的2015；你可以点亮自己的互联网人生；······主体：互联网创业合伙人大会地址：北京站时间：2015年1月17~18号
