9675	全新【5空间•时间创业银行】 创业项目【定投会】等你来！	本次的定投会有项目（本次项目是一个，也是唯一一个经过我们严格审核在2015年开始定投的项目）的新模式，运营模式，有投入项目的各种机制，有你真的想参加项目投资的所有问题解答。全民创业全民参与有钱出钱有力出力 你要的优质项目，在这里你要的合作，在这里你要的反馈，在这里你要的创业，在这里 定投优势：1，国内首家将“时间银行”模式导入创业领域的，品牌连锁店铺定投创业平台。2，存入你的资金，投资变创业；3，存入你的时间，就业变创业；4，十年品牌连锁成功经验，专注于品牌（直营）连锁店铺的定投创业模式；5，投资人可以一笔资金定投多家连锁店铺；6，投资人的资金直接投至连锁店铺，我们不经手任何资金。5空间·时间创业银行项目定投会，每次报名参加的创业者朋友，需要先参加我们的创业沙龙活动才可以进入到定投活动中。如果您点击报名之后，我会给您致电，邀请您参加我们的沙龙活动。希望在我们这里您可以找到适合您的项目，希望您可以和我们一样，有梦想，想创业，有激情，那么一起加入我们5空间吧！   活动时间&地点每逢每月的8号18号28号定期举办定投活动 下午13:00——16:30 北京市朝阳区东四环慈云寺住邦2000三号楼1907室欢迎关注我们获取更多精彩信息通过官方二维码：
