9687	【免费公开课】微营销实战-名额有限，报名从速度	你是否有以下困惑★ 怎么做？想做微营销，却不知道怎么做！★ 玩不好？投入了几万甚至几十万的成本，做微营销，却带不来客户！以下内容分2次课讲，每次都给你不同的课程体验！ 2次课程都是【免费】的。为保证听课质量，实施小班授课，微营销免费公开课每班仅招收15人。人满请耐心等待下次开课时间。微营销免费公开课课程主要内容：微信营销、微博营销一、微营销免费公开课课程大纲：1.如何在微信、微博营销中找到潜在客户2.哪些移动营销软件值得你用3.移动营销软件之间如何配合使用对会达到最佳效果4.微信营销、微博营销的要点及核心是什么5.微博营销及微信营销如何在营销中完美互动6.如何搭建微信公众账号才能带来真正的客户7.如何进行微信和微博的实战运营8.不同类型的企业的微营销实践9.微营销成功案例分享及分析二、微营销免费公开课上课时间和地址上课时间：    周二（12月30日）晚上7点到9点上课地址：国贸旺座中心 收费标准：免费二、微营销免费公开课报名方式：（报名时间截止：2014.12.30）1、在线报名：“活动行”活动版块在线填写报名表。报名后，我们的老师会与您确认上课时间，并短信告知详细的上课地址）
