7728	清华青梅沙龙主题活动	青梅投资沙龙，我们旨在为投资人之间及其投资的项目团队搭建一个线上和线下交流的活动对接平台。 讨论范围不局限于投资、创业，天使，VC,PE,IPO、孵化器、上市、并购、回购、退出、商业计划书、尽职调查、产业、管理、技术，同时也涵盖科研、文化、艺术、公益等主题。                                                                                                                                                                  看电影谈创业第二场：《何以为食》纪录片                               何以为食/What For Dinner（2014） 
剧情介绍 
与近年中国经济的迅猛发展相对应，国人对动物性食品的消费也在快速增长着。《何以为食？》探讨的就是这个现象。在过去的十年中，中国平均猪肉消费量翻了一番，西式和本土的快餐连锁店已经遍布城市中心，市场规模高达每年280亿美元。若不是采用了美国式的集约化生产系统，这些都是不可能达到的。 
　　然而，集约化养殖的弊端也逐渐显现出来了：“工厂化养殖场（养殖厂）”圈养的猪或家禽数以千计，它们产生的大量粪便污染了地下水和河流；全国性的饥荒曾夺去数千万人的生命，但仅仅两代人之后，中国已经有将近四分之一的成年人和五分之一的儿童肥胖或超重；在中国，由饮食导致的慢性疾病，已经成为了最大的致死因素。 
　　在29分钟的影片中，获奖独立导演简艺通过大量采访，用镜头捕捉到了中国食品生产消费情况的转变。受访者来自中国社会的不同领域，包括江西省养猪场退休职工周淑珍，正在扩建自家猪禽饲养场的年轻老板王荣华，以及中国知名环境工作者温波等。 
　　影片以独特的视角，展现了中国正处于快速变化之中的食品和农业环境，也揭示了这些变化给公众健康、可持续发展、环境、气候变化以及动物福利带来的影响。片中出现的很多地点、人物和事件，都是头一次被镜头记录下来的。 
　　为了让《何以为食？》在学校或其他公共场合的放映取得更好的效果，Brighter Green制作了观影手册（关于影片/），内容包括观影前后可以思考的问题，背景信息，以及可供深入调查的丰富资源。影片长度不到29分钟，很容易与其他纪录片搭配放映，以满足课堂教学或其他公众活动的不同需求。 
导演简介 
简艺 
独立制作人、导演 
北京广播学院（现“中国传媒大学”）国际新闻硕士 
美国圣母大学（University of Notre Dame）国际和平硕士 
江西师范大学教育管理学士 
曾任教于北京广播学院／中国传媒大学五年。后有三年就 
职于欧洲联盟在华援助项目 
青原色创新实验室（IFChina Original Studio）创始人 
2012年至今雅礼协会（Yale-China Association）艺术顾问 
委员会委员 
2011年亚洲协会21青年领袖峰会代表 
2010年开放社会学人 
2009届耶鲁世界学者（Yale World Fellow） 
2008-2010年度纽约新校大学中印学人（India China Fellow） 
2008年获亚洲文化协会（ACC）奖金旅居纽约 
2007年剑桥大学访问学人 
简艺执导的纪录和剧情影片曾经获得包括蒙特利尔国际电影节在内的多个国际奖项，并且在纽约现代艺术馆（MoMA）、布鲁克林音乐学院（BAM）、哥本哈根联合国气候大会、牛津、剑桥、耶鲁、哥伦比亚、康奈尔、南加州大学、洛杉矶加州大学、加州艺术学院、圣母大学、新校大学、纽约大学等世界不同的地点做过专场放映。 
影评 
在美国，我们经常读到食品生产对环境和身体的影响之类的文章，那么在飞速发展的中国呢？《何以为食？》向我们介绍了中国大规模畜牧业生产所面临的挑战，通过一系列清晰有趣的采访和各个人的故事，它给我们展示的是一幅巨大的画面--食物短缺，工业化和环境影响。这是一部很好的纪录片，不论是对环境研究，还是对那些对在全球背景下畜牧业的起源或影响感兴趣的学生，都会有所帮助。 
Christopher P. Schlottmann 
环境研究临床副教授；环境研究副主任；本科研究主任；全球课程协调员； 
部门荣誉董事；纽约大学生命伦理学附属教授 
《何以为食？》深刻地展示了中国飞速膨胀的畜牧业所引起的许多挑战。中国历来就有严重的食物短缺问题，食品安全问题也是中国政府的一大困扰。然而，中国是时候采取新的食品安全观了，采用一个更为有效可取的办法，而不是大量地屠杀农场上无以计数的牲畜从而导致令人震惊甚至是无法弥补的环境和生态恶果。解决的办法是以公众健康，环境保护和动物福利为基础，增加大众的植物性食物的选择。《何以为食？》以一种缜密却诱人的方式探讨了一系列复杂的，相互关联的热点问题和挑战。这部纪录片对我的中国政治学学生们来说可是很好的材料。 
Peter J. Li 
东亚政治学副教授 政治学系 休士顿大学市中心 
《何以为食？》记录了一个紧急而又引人注目的问题:肉类生产的全球工业化。它记载了中国激增的肉食消耗所导致的后果，具体体现在对健康，劳动力，动物福利和环境上的影响。这部影片在日益增加的与食品政治相关的电影和文本上描绘了重要一笔，提供了一个急需的视角来关注非西方经验和农业产业化的全球性维度。这部电影已经在我的食品与动物研究课上放映，我能证明它的教育和政治力量。 
Maria Elena Garcia　 
导演,思想程序比较历史　副教授,思想与杰克逊国际研究学院比较历史系，华盛顿大学 
《何以为食？》有很强的教育意义。它评判性地给人们的生活提出了重要的概念，能有力地改变人们的思维观念，进而使人们在行为上做出更益于健康的改变。我在纽约大学全球环境与健康课上把它放映给公共健康研究生看，放映了好几年，这部影片往往成了每个学期的高潮。何以为食吸引人的同时又很简明，能清晰地传达信息而不过分简化复杂的问题。无论是对外行还是对有关领域的研究专家，我都极力推荐，因为它很有趣，同时很有深度。 
Mark Foran, MD, MPH 
医疗健康信息技术主管，Tisch医院急诊科　　急诊医学助理教授,纽约大学医学院　　 
主治急诊医师,纽约大学Langone医学中心和贝尔维尤医院中心 
纽约大学全球公共卫生学院教授 
导演采访 
今年六月十五日在北京首映以来，Brighter Green在国内多个城市（北京、杭州、温州、台州、绍兴、上海、天津等城市）举办了放映和讨论活动，也引发了关于食品生产消费结构、可持续发展、公众健康、食品安全、气候变化和动物福利等议题的讨论。 
以下是对本片导演简艺的专访，欢迎继续参与讨论。 
【关于影片】 
《何以为食？》导演访谈 (英文) ： 
「何以为食?」（What's for Dinner?）Interview with Jian Yi
《何以为食?》（What's for Dinner?）中文版官方预告片（90s）： 
「何以为食?」（What's for Dinner?）中文版官方预告片（90s）
影片展映 
中国首映 
北京： 
2014年6月15日 主办：维根蔬谷健康馆， 
2014年6月25日 主办：杂志客厅 
杭州： 
2014年6月28日 主办：Brighter Green 
承办：浙江素食餐饮行业协会（筹） 
协办：福泉书院 
二.活动流程： 
1.参与者签到 
2.观看影片 
3.观后感交流 
另：如果您有好的创意欢迎过来交流，如果您有好的产品，也欢迎过来展示。 
三.报名方式： 
1.扫描或添加微信公众号报名:“青梅沙龙”；也可以写邮件报名，标题为：“参与者+姓名+联系电话”发送至邮箱qingmeishalong@126.com。 
2.地址：清华大学校内南楼商业楼 
3.联系电话：010-62797256
