7791	登攀者8090创业演讲会（北京）团队成员招募	登攀者8090创业演讲会（北京）团队成员招募
【三十秒读懂我们做什么】
我们想通过互联网的方式，集合中国有创业经验的8090后，以演讲会的形式，分享自己创业的酸甜苦辣，经验教训。让想创业或正创业的人，少走弯路。向社会传递正能量！最终，我们将在上海形成一场演讲会！而加入团队的你，不仅仅能施展自己的才能，历练自己，更能和我们一起经历艰苦而美妙的成长历程！
 【前言】
想听更真实的8090草根创业者的声音？
想和创业精英一起近距离接触而不能？！
想参与一次美妙绝伦同时还轰轰烈烈的互联网实验？
想让自己的奇思妙想在更广阔的平台驰骋？ 
想思想的分享让世界更美好？ 
那还犹豫什么！加入我们！
 【【【我们的招募视频】】】
《欢悦风》
《水墨风》
一，【活动概览】
1. 活动简介：这是一场公益性，全国性的，针对8090后草根创业者的创业演讲分享会。邀请正在创业登攀路上的8090后，通过演讲的形式，分享他们创业的历程，经验和干货，从而实现巅峰思维和前瞻视野的无界融合。
2. 活动形式：大型演讲分享会，演讲者9人。 
二， 【活动目的】：
1.通过创业路上的8090创业者分享他们的故事，向社会传递正能量，让社会重新认识8090后。甚至让世界来认识一下改革开放后成长起来的8090后!
2．希望精英创业者的经验可以让创业路上的8090后更好的前进，同时创业中的教训也让创业者们少走弯路。
3.所有关注自我进步的人，关注中国8090后。
三， 【我们是谁】：
我们是一群完全通过互联网连接在一起，想踏踏实实做一件事的草根。一群理想现实主义平凡人。年龄、性别、职业、地域统统放一边，我们只要一个共同的目标—集合一群创业登攀路上的8090，大声说出创业路上的汗水与喜悦。
四，【我们的精彩绝伦】：
１．这是一场真正草根发起和组织的活动，没有抱大腿，没有靠大树，我们就是倔强的想看看，当一群人，即便是草根，当他们有了梦想这个光亮的信念的时候，当他们联合在一起的时候，会得到多少资源和人力支持，会得到多少关注，会有多大的能量！
２．这是一次如此纯粹的互联网思维下的互联网大实验！。我们从团队的招募，粉丝的吸引，活动的宣传，演讲人的邀请，团队的协调，大家的互动，资源的整合等等等等，也就是说，除了最后一次演讲会我们会在线下完成，绝大部分的活动我们都是在互联网的思维指导下用互联网方式进行的。
３．顺势而为。从去年末开始，互联网进入到了新的时代，加上政府开始更加全面的支持创业群体，中国进入了新一轮的创业高潮中。而我们正是顺应这个时代的潮流，组织这个活动！
４．我们将眼前的这个事情做到极致。是的，我们坚持只用演讲的形式来传达8090后草根创业者的思想，因为我们坚信思想的传播能够深刻的影响社会！ 所以，我们集中全力将眼前的事情做到极致！
五，【作为团队成员你将获得】：
1.和优秀的创业者亲密接触的机会，助你迈向卓越！
2.通过互联网的方式和全国各地，不同行业，不同经历，甚至不同肤色，不同种族的朋友协同工作的奇妙经历。
3.参与一次真正草根发起的，覆盖全国性的互联网实验。
4.提供尽情展示才华的良机，插上飞速成长的翅膀
5.还有很多可能，是我们没有想到，等你来发现。。。。。。。。。。
 ***已经把持不住，跃跃欲试了吧？且慢，加入团队前请先问自己几个问题哦***
 》》1.我有持续的热情吗？我明白激情和热情的区别吗？我是否明白，热情不是激情，热情是相信前面一片美好的同时，知道过程的曲折和艰苦，并能坚持到底的精神！
 》》2.我的时间观念好吗？自己虽然有些时候有些拖拉，但是面临关键的时间节点时也能不负一切代价努力的完成吗？
 》》3.我的团队协作能力还算可以吗？因为这个是互联网方式，美妙的同时，也有沟通不如当面来的直接的小小瑕疵，我会主动坦诚真诚的沟通吗？会对有些问题一笑而过吗？
我们欢迎个性鲜明同时积极沟通的小伙伴。
五、【如何加入我们？】
请将您的个人简历发至我们的邮箱（如果有相应证书，或者相应作品请一同附上）简历命名方式为【“姓名+城市+岗位名称”】我们会在7个工作日之内给您回复。我们的面试主要通过视频面试为主。当面试通过后，您将有二十天的试用期。
同时，因为我们希望全国各地的小伙伴都能加入进来，所以，每个省份人数都有限。团队最终规模在40—55人之间。
简历要求：1.简历，如果您已经工作，正常简历，做过哪些你骄傲的事情。如果您是学生，就请写上你在学校做过或者正在做什么，做过什么，有什么职务，有什么经验。
          2. 为了加强我们对您的了解，您还可以写上自己的爱好，故事。对自己的定位等。
          3.如果你有相关证书，资质证明等，请同步附在附件里。
          4.如果你有相关作品，请一同附上（如视觉呈现，技术，策划推广等）。或者其他任何你想证明自己的材料。感兴趣者可先加入登攀者8090创业演讲会群，
【招募邮箱 ：dpz8090@163.com】
此外，请关注以下公共账号：
    qq一群：245588831
豆瓣小组：登攀者8090创业演讲会 
    微博：登攀者8090创业演讲会  
微信公众号：dpz8090
招募框架
《《《招募职位介绍请戳这里》》》
【一些让你感到疑惑或纠结的小问题】：
1.问：这是一份正式的工作吗？会有薪酬吗？
答：你好，这个活动是公益的，所有人员都是无偿的为这场伟大的互联网试验努力。
我们既有学生，也有在职人员，全部都是现实的理想主义平凡人，利用自己的业余时间来一起完成这个伟大的互联网试验。
所以你面临毕业或者找工作，请慎重投简历。
2.  问：你们对加入团队的人有什么门槛吗？学历啥的有要求吗？
答：我们愿意各种朋友的加入，无论性别，不管物种，不管你是什么学历，什么经历，什么性取向，什么地方，什么性格，只要你有一颗公益的心，只要你有强大的行动力，只有你有一个想改变世界的梦想，只要是现实理想主义者，我们都欢迎你的加入！
不过因为我们活动时间紧迫，我们能力也有限，所以，这里是你发挥光亮的地方，我们还无法提供锻炼的场所，所以团队人员要求是有一定能力的小伙伴！
3.  问：这个活动对业余时间有要求吗？如果我业余时间不多怎么办？
答：因为我们是在实实在在的做一个事业，所以，根据部门的不同，您每天至少要有1-2个小时的时间。同时因为是互联网的方式，为了更好的交流和提高团队工作沟通效率，我们每周晚上都要举行一次每个成员都必须参加的会议。
当然，我们欢迎和不放弃任何一个对我们活动有热情的小伙伴，所以如果您的时间不够，我们还有高级志愿者团队，粉丝，顾问等圈子欢迎您来哦！您还可以给我们推荐讲者，推荐赞助等等方式和我们一起见证事情的发展哦！
4.  问：这个的事情怎么看着类似ted或者tedx，mooc之类的活动？
答：是的，我们做这个事情的就是受到tedx之类的活动启发进行的，而整个活动形式也与之类似但又有自己的鲜明特色。所以希望更多思不同行迥异的小伙伴加入我们。
如果你对tedx非常熟悉甚至有经验的话，是加分项哦！
5.问：整个活动大概想怎么做？
答:我们整个活动分为三步：前期团队成型和磨合阶段，同步我们随着团队人员的进入也会展开相应的工作。中期的紧张筹备阶段。最后的现场实现阶段。
