9843	爱国者诚信联盟董事长冯军主讲移动互联网结合奥运互助共赢背后的亿万商机	活动详情：＊如果你是拥有实业的中小企业家，你现在是否被互联网折腾的痛苦不堪，迷茫焦虑，不知所措？你是否想找一种好的商业模式避免价格战，提高利润值让企业实现智慧转型，而不是再一次转到死胡同里？＊作为行业引领者你是否想用移动互联网的新思维，保持行业竞争优势，牢牢锁定员工与消费者，把他们统统变成你终生的粉丝？＊你想把传统的咖啡厅、美发店、美容院、洗车行、餐饮店，在不增加更多成本投入，不需要增加学习的前提下，瞬间转型为互联网企业吗？＊你想摆脱低价竞争的恶性循环，成为同类商品中唯一的平台供应商吗？＊你想让亿万的中国人帮助你，缔造一个属于中国人的世界级品牌吗？如果你是有梦想的普通人，你想以极低的投入实现零风险创业吗？＊你想瞬间解决困扰创业者成功的两大障碍——“经验”和“人脉”吗？＊你想知道如何用最低的投入，在三个月内创造30倍以上的净利润，而且没有任何道德风险与商业风险的秘诀吗？＊你想仅仅努力两三年，不用再跳来跳去不停的换项目，为自己创造意想不到的超出预期的被动收入吗？＊你想知道如何让用户享受免费产品和服务的同时，还能为自己创造巨大价值的秘密吗？＊你想在轻松经营企业的同时，以“地板价”享受“天价”的培训课程吗？如果你已经认为这些就足够了，那你就错了！这些仅仅是我们全新设计的“巅峰商业模式”中的一小部分。我们给到你的，永远会超出你的想象！新一波移动互联网已经扑面而来，你准备好了吗？主讲人：爱国者集团董事长（冯军：CCTV经济年度人物、全国政协委员、达沃斯全球青年领袖）内容：想抓住中国梦时代用移动互联网O2O和奥运互助模式创业的天时地利人和的全新机遇的各地朋友欢迎大家参加！时间：2015年1月3号，上午9：18～12：30（周六）地址：爱国者新总部，北京市朝阳区安定路一号奥林匹克中心北门国奥体育馆二层门C口地铁:奥林匹克中心站C口右转顺路直走公交:亚运村站北京市朝阳区亚运村街道奥体中心体育场
