9842	HR经理跨年国际峰会	如何运用互联网新型思维方式对企业人员管理和培训，从而以巩固企业核心竞争力？怎样顺应和把握这种互联网趋势所带来的独有变化，让您的企业人力资源管理更有成效？人力资源管理涉及到六大模块：人力资源规划、招聘、培训、绩效、薪酬、劳动关系，总有一项是你最关注的！HR高管们有福了！1月23日，让国际级大公司的大咔们来解读：怎么做好人力资源全角度有效管理！【名称】：HR跨年国际峰会【时间】:1月23日【主办单位】课通天下网【承办单位】在线教育资讯网【协办单位】在线教育资讯网、三人行HR公益学习论坛、圈内人才网等【参会对象】HR经理、HR总监、人力副总裁、HR总经理、培训经理、培训总监【人数规模】500人【参会费用】880元（在线教育资讯网会员免费，仅限HR及培训经理级别以上人员）[大会主题]：[人力资源全角度有效管理】六大国际级嘉宾、六大演讲议题，对人力资源六大模块全息解读！[嘉宾介绍]：AMA！肯耐珂萨！启顾司！韬睿惠悦！美国安迪曼！岂能顾问！哇咔！是不是被以上公司震到了，现场嘉宾就是来自这些牛叉公司，去现场吧等待大咖降临吧，期待····[会议亮点]l （高大上）嘉宾全部来自国际级大集团！！他们来自全球顶尖咨询公司、全球最顶尖培训公司、最顶尖的国际教育集团……！l （〇距离）人力资源经理可以上台，与大咖明星O距离互动，零距离不仅仅是冬天里的一个拥抱！！ l （长姿势）有一种教育企业追求的是：高端化、规模化、系列化、常态化、高影响力、高质量！这里可以足以大开眼界！l （也跨界）突破行业领域界限，K12教育企业们鼎力参与！l （有明星）央视小童星来助阵，萌萌哒，来不来，来不来吧，反正我去！l （高调范）抽时尚大奖，就这么任性，因为这样才配得上高调又高调的苦逼HR高管！
