9846	微信营销落地实战公开课——如何找到精准客户微信营销	微信营销你是否有以下困惑★ 微信营销怎么做？想做微营销，却不知道怎么做！微信营销★ 微信营销玩不好？投入了几万甚至几十万的成本，做微营销，却带不来客户！微信营销★ 微信营销不知道如何用微信去赚钱！微信营销微信营销以下内容分2次课讲，微信营销每次都给你不同的课程体验！老师根据自己多年的经验微信营销公开课是【免费】的。为保证听课质量，实施小班授课，微营销免费公开课每班仅招收15人。人满请耐心等待下次开课时间。微信营销微营销免费公开课课程主要内容：微信营销、微博营销免费公开课课程大纲：1.如何在微信、微博营销中找到潜在客户2.哪些移动营销软件值得你用3.移动营销软件之间如何配合使用对会达到最佳效果4.微信营销、微博营销的要点及核心是什么5.微博营销及微信营销如何在营销中完美互动6.微信营销如何搭建微信公众账号才能带来真正的客户7.如何进行微信和微博的实战运营8.微信营销不同类型的企业的微营销实践9.微营销成功案例分享及分析二、微营销免费公开课上课时间和地址微信营销上课时间：  周二（1月6日）晚上7点到9点收费标准：免费三、微信营销免费公开课报名方式：（微信营销免费公开课报名时间截止：2014.12.30）1、微信营销在线报名：“活动行”活动版块在线填写报名表。微信营销免费公开课
