7838	新思维、新互联！强大到让你震惊！（公益创业沙龙）	关于时间的真理
时间是最公平的，活一天就拥有24个小时，差别只是珍惜；时间也是
最无情的，如果你不相信努力和时光，时光一定第一个辜负你。那些比你
走得远的人，不一定比你聪慧，只是每天多走了一些。2014年的最后七周
，用努力，让每一天充实无悔。
所谓的光辉岁月，并不是后来闪耀的日子，而是无人问津时，你对梦想的偏执。
生活总会给你第二次机会，叫明天。 
时间就像一张网，你撒在哪里，收获就在哪里。
时间是最公平的，活一天就拥有24个小时，差别只是珍惜。
远方若是吸引你，那就去折腾
生命从一开始就在倒计时，不要让无谓的琐事，耗费有限的生命燃料。
人生就像一杯茶，苦，只会是一阵子。很多时候困难是暂时的，总会有转
机。所以，学会坚忍，不要自暴自弃。
 人最宝贵的东西是生命，生命属于人只有一次，相同的时间里，比别人体验更多你就拥有更多。趁着年轻，趁着时间与身体还允许你行走：请珍惜你上场的机会，未知的鲜活若是吸引你，那就去折腾。
       中国.北京.朝阳区
一个创业者帮助创业者，创业者学习创业者，
   创业者成就创业者的创始人合作体。
“励志点亮人生，创业改变命运”创业公益沙龙
定期举办沙龙活动！讲述你不知道创新、颠覆！
