10257	2015将成为众筹元年，【5空间】带您了解全新的第五代众筹模式	如果您是有意向，想参加的朋友，您需要填写以下报名表，这样子被邀请参加。希望多多配合。
在资本市场,一样可以实现人人为我,我为人人--众筹模式的日渐兴起,不仅仅吸引了专业投资人,更让普通大众有了参与专融资、投资、创业的机会。
众筹作为商业新突破，为本地项目带来了新的融资途径，也活跃了几百年来的传统融资市场。2015年是众投市场加速发展的一年，而未来几年将成为众筹发展的全新时期。
“众筹风暴”来袭，全民参与。
“把一头猪放在风暴口，再笨重也能被吹上天。”
众筹平台作为一种新兴的投资方式越来越收到政府监管层的重视，不管是近期中央提出的要加强股权众筹的试点，还是监管层不断的调研股权众筹平台，并预计未来出台关于股权众筹平台的备案制度和业务规范指导办法，都是对于股权众筹平台的一个利好消息，同时也是投资者和项目人的利好消息。
那么…第五代众筹又是什么呢？
那么首先我们欢迎广大看到了此篇活动的读者，我们给彼此一个了解的空间，那么我们5空间有一个创业的沙龙活动，让大家来了解什么是定投？如何玩定投？怎样才能“集众人之智，筹众人之力，圆众人之梦”？ 
                                           2015年1月15日
                                  颠覆性的“众筹”创业模式解析
                               将特别邀请众筹专业平台特邀嘉宾进行分享
                            将在2015年与百位创业者朋友们一起众筹互联网+实体店项目
                                   北京朝阳：住邦2000商务中心3号楼1907
受邀嘉宾 
Eva
将“时间银行”导入创业领域
5空间·时间创业银行发起人 
范海波
3年北漂白手起家的传奇创业者
中网在线控股 副总裁
穆奕弘
打造微营销奇迹
从2千万到3亿的销量神话，仅三个月时间
主办方  
5空间      国内首家把“时间银行”概念导入创业领域，
           专注定投品牌特许连锁店铺的创业平台。
