11198	怎样创自己的小品牌？｜workshop （11期+12期）	自品牌-初学课（11期+12期）
怎样创自己的小品牌？
日期：1月10日（周六），1月17日（周六）
时间：10:00-12:30，14:00-16:30
地点：越读（详见文末）
我们所受的教育，一向是要竞争分数，被迫努力学习不会的事情，总是有人在背后推着，不断往上再往上攀爬。然后在道路的彼端，就是永久地就职于所谓的一流企业。父母不断告诉我们：“要挤进大企业！”这被认为是一条最好的，能得到幸福的康庄大道。……实际情况真的是这样吗？
——松浦弥太郎《如何不上班也能挣钱过日子》（节选）
让喜欢的事成为品牌
一．什么是自品牌
自品牌的意思是，从自己独特的——“个性，兴趣，擅长，追求”出发，加上对潜在市场的留心发现与认真经营，做喜欢的事，让喜欢的事成为品牌，用自己的节奏过生活。
随着移动互联趋于成熟，传播与销售渠道的技术门槛大大降低，现在愈来愈多拥有独特想法与专长的人，选择做起自己喜欢的小事业、小品牌。进间大企业、找个金饭碗的单一择业观，正在成为过去式，越来越多新的工作内容与方式被创造出来。
与其等着老板赏识给自己升职加薪，不如早早建立起自品牌的自我意识和思维方式，不断磨练手艺，挖掘自己的独特性，寻找和专注做喜欢的事，让喜欢的事越发擅长，产生价值、成为品牌，渐渐累积出喜欢自己、需要自己的忠实受众。
真正的自品牌时代来了。自品牌，渐渐成为一门显学。
想尝试看看自己能否“做喜欢的事为生”
二．适合学员
1、想找到“自己一辈子喜欢做的一件事”；
2、想将自己喜欢的事，变成擅长的事，进而做成产品、品牌；
3、想学习怎么自我栽培与累积的大学生、职场新人；
4、工作有些年头正遭遇瓶颈、想开阔眼界与思路的朋友。
喜欢的事→擅长的事→专业的事→品牌的事
三．课程内容
我们一起来探讨学习自品牌：
1、认识挖掘自我独特性的方法
2、见识那些做得很棒的自品牌
3、寻识喜欢的事、开始自品牌
4、结识志趣相投的自品牌师友
收集琢磨自品牌有十年的米茶老师，课上先带我们看看那些很棒的自品牌长什么样，她（他）们是怎么开始的，怎么走出了自己的路。进而，针对“让喜欢的事成为品牌”的以下几个关键问题，我们一起来挖掘自己的独特性、可能性，找出创立自品牌的方法：
1、我如何找到自己喜欢的事
2、我喜欢的事能做一辈子吗
3、谁乐意为我喜欢的事买单
4、如何将喜欢的事做成品牌
自品牌初学课已办了十期，现累积出100多位学友群，课后大家平日还可以彼此互助学习，正向积极的小环境，可督促我们每个人求好上进。
自品牌理念的提出者、践行者、传播者
四．教书人
米茶
平日喜欢东看西看，捡这捡那，嗜好买书买杂志（特别是台版的），收集纸制品、自介、名字，再就是淘碟。十几年下来，客厅书房长出一片小森林。
漫步在林中小路，遇到好多有趣的自品牌人，写东西的，编稿子的，做设计的，拍片子的，画画的，办学的，开店的，手作的，……，她（他）们听从内心召唤（calling），循着自己的节奏，专注做着喜欢的事，把喜欢的事渐渐变成了工作与品牌，越来越享受工作与生活的合一。
现在是自品牌小学堂的创办人，教自品牌初学课、文案课，同时持续《初学》专栏写作，正进行的写书计划：《做自品牌的人》。之前在书店、咖啡馆、出版、教育机构锤打多年，历经销售、文案、宣传、策划不同职业熔炼。
微信：bookhuwei
邮箱：bookhuwei@126.com
越读-公众号：yueduyueaidu
三此书房-小站：
有任何想了解的，请来信来电，莫害羞：）
五．咨询报名
• 人数：小班制，为保证学习品质，最多只招收六名学员哟。
• 学费：600元/人（含学费、讲义、茶点等）。
• 优惠：前两名早鸟，或两人同报，均享九折。
•上课地址：北京市朝阳区太阳宫中路火星园12号楼2单元2241室
•问路电话：010-84158378
• 邮件报名：报名者请将个人信息邮件至343068455@qq.com
（邮件标题请以此呈现：姓名+手机号+自品牌初学课+日期）
•课程咨询：彭浪（女生）
微信：mercurypeng
邮箱：343068455@qq.com
手机：15901252428
自品牌-小学堂
课程规划：越读
媒体支持：蜜思
创品牌→写文案→出版书
六．延伸课程
=怎样为自己的品牌写文案=
自品牌-文案课（初阶）
教书人：米茶
日期：1月18日（周日），1月25日（周日）
时间：10:00-12:30，14:00-16:30
=怎样出自己的第一本书=
自品牌-出书课（初阶）
教书人：彭浪
日期：1月11日（周日），1月24日（周六）
时间：10:00-12:30，14:00-16:30
只工作不上班-书系
七．小花絮
本文配图，是我特别喜欢的作者松浦弥太郎（写书人，书店店主，杂志编辑，都是我想做的啊），他策划出版的“只工作不上班”书系封面。他在序里说：
这个系列，是我很喜欢的一群没在上班，但每天都过得很踏实的人，讲述他们的工作和生活，对各式各样的事情，都有一套自己的想法。这些人的工作与生活，与其说是完成式，不如说都还是进行式。他们在生活当中拥有创意的想法和视野，在心中培养出值得珍惜的事物和价值，这些看不见的概念转化成具体的形状，透过他们的双手，用行动去实践，随着岁月的累积，一点一滴形成他们现在的工作与生活型态。
如果你也能像他们一样，踏实地过着自己想要的生活，你必定会藉此有了新的活力，增广一些见闻，自然而然拥有了自信。
