9981	落地版：用微营销引爆网络及传统营销系列——如何让粉丝持续产生消费冲动（赠产品核心卖点方案）	  正向情商公益沙龙（2014年第49期）邀请函 培训主题：用微营销引爆网络及传统营销系列 ——如何让粉丝持续产生消费冲动（赠产品核心卖点方案一套）微营销落地系列课程安排： 1月3日下午如何让粉丝自动传播你的产品1月10日下午如何把粉丝变成客户1月17日下午如何让粉丝持续产生消费冲动  ■正向情商沙龙网络营销实战策划创意分享——酷妈乐智能奶瓶项目 在10月18日上午，正向情商沙龙举办《网络营销策划创意训练营》课程中，在软文与广告实战pk演练环节，学员们分成红白蓝三组，为来自北京某企业的酷妈乐智能奶瓶项目做软文和广告创意。最后，来自北京兴华指南科技发展有限公司的魏子文所带领红色团队获得胜利，不但夺得PK奖品，还获得了沙龙赠送的书籍。学员网络营销创意案例  此次酷妈乐智能奶瓶的要求是：为公司的酷妈乐智能奶瓶项目找到核心卖点，并做软文和广告创意？红队的方案是：服务定位：让目标消费者明白，酷妈乐智能奶瓶不只是智能喂奶，最重要的是让孩子从婴儿起就养成科学的定时定量饮食的习惯，这样孩子才会有一个特别健康的肠胃。软文创意梗概一：不是营养师的妈妈，也可以像营养师妈妈一样喂养孩子了  记者采访一个85后企业家，对他超常的精力和体能特别赞赏。在介绍自己的成功经验时，企业家说：我现在有如此惊人的体能，跟我妈从小对我的科学喂养有很大的关系，因为她的职业是营养师，从小我的饮食就定食定量，特别科学，让我有了一个特别好的肠胃。现在有了酷妈乐智能奶瓶，不是营养师的妈妈，也可以像营养师妈妈一样喂养孩子了。软文创意梗概二：工作与家庭可兼得女白领马上要晋升部门经理了，可却怀孕了，没得到晋升。生了宝宝后，她工作很努力，领导想再次晋升她，可她却提出要辞职，原因是保姆带不好孩子，宝宝不是吃得太多就是太少，经常生病，自己挣的工资还不够孩子的住院费。上司向女白领推荐了酷妈乐智能奶瓶，白领可以在上班时用手机app软件监控保姆喂孩子的情况，女白领解决了后顾之忧，工作成绩一下提升上来，顺利晋升为部门经理，而宝宝也越来越健康。广告创意一：一个人的肠胃健康要从婴儿抓起婴儿的肠胃健康要从酷妈乐智能奶瓶抓起广告创意二：无论你走多远，其实爱一直在孩子身边酷妈乐智能奶瓶温度、食量、喂养时间……用一个手机软件，就在你的掌控之中 ■正向情商沙龙近期精彩瞬间           
