9978	“站在风口上，猪也会飞起来。”《2015》给一个展现自我的机会！奔跑吧、、、！	雷军在概括小米手机的成功时说了一句话：“站在风口上，猪也会飞起来。”简而言之，就是“大势所趋”！  没有遭受过挫折的人，心智永远不会成熟漫漫http://www.rs66.com/rensheng没有满分，当执着成为负累，放手就是解脱。不折腾，你永远都是“做梦君”60后的创业者，大多已经归隐山林，在时代潮流逐渐中销声匿迹；70后的创业者，如果依然原地踏步，恐怕也很难跟上时代的步伐；80后的创业者，正处在最好的事业年龄，却依然摆脱不了时刻被超越的危机感；90后的创业者，偶有“灵光乍现”，乱拳打死老师傅的架势，后生可畏。 【活动背景】刚刚步入2015，面对机遇与挑战，创业者们需要预知风浪来临的时间，做好最适合的帆板，然后选择时机出海，凌驾于风浪之上，如此才有成功的可能。现今不论任何行业、任何领域是一片红海，你能想到的别人都已经开始做了。只有懂得借势，学会制造一个“营销炸弹”，在红海中杀出一片蓝海。借势前行，创业者才会腾飞起来。所以，作为创业者，如何选择创业方向，是决定命运的关键所在。时势造英雄，而非英雄造时势。现请各路英豪，共聚一堂，拨开迷雾，为2015的新方向找出来。请共同来参与到业沙龙，沟通探讨，看看你是否站对了风口！！！往期：【受邀嘉宾】 Eva【5空间·时间创业银行】发起人《百万圆桌十五课堂》创始人 范海波纳斯达克上市企业中网在线控股副总裁穆奕弘知名自媒体人“俏十岁”、“佳美口腔”微营销全案总策划 【活动时间】2015年01月08日/10日 每周四、周六下午13:30——16:30  【主办方】         5空间     国内首家把“时间银行”概念导入创业领域，      时势造英雄，而非英雄造时势。现请各路英豪，共聚一堂，拨开迷雾，为2015的新方向找出来。请共同来参与到公益创业沙龙，沟通探讨，看看你是否站对了风口！！！      
