11292	You Talk Club 专题活动《Effective Commnunication》	Hostess - 全球4大广告媒体集团副总裁Jessica 
当市场进入开放性竞争的时代，［专业］已经是客户眼中的基本条件；［产品］也不再那么有差异化；那么，新时代的竞争优势在哪里？  
人们在长期的工作、生活中，也难免出现种种问题，这些问题往往令人力不从心，但又时常发生，解决不好更会出现消极、疲乏的现象，恶性循环。  相语俱乐部特邀专家来支招，运用引导方式与大家一起探讨有效的策略，帮助你如何建立和提升职场沟通策略及效果。
【活动时间】2015.1.18(周日)下午3:00-6:30pm
【限额人数】20（提前预订，空降者+50元） 
【报名时间】2015.1.6—2015.1.17（名满截止） 
【活动地点】下一站咖啡(国贸分部旺座中心西塔2905), 金台夕照地铁D口出，富尔大厦西侧 
【参与人群】仅限上班人群, 且能够顺畅简单英文交流的朋友（凭预报名回复短信和身份证入内） 
【活动目的】提升职场竞争力，了解西方思维的有效沟通，提升地道英语表达，摆脱中式英语
报名方式： 
【短信报名】发送短信“English Name + 沟通”至18311477160 
【微信报名】微信搜索公众号“北京英语俱乐部”(紫色皇冠头像)，点击关注公众号，后台发送信息“English Name + 沟通”报名 
【报名费用】线上支付，会员90元，非会员150元(第二人半价)，场内提供免费饮料 
（汇款时请注明：姓名+联系电话）
