9996	岁末年初创业，北京最大草根创业服务平台，创业“干活”分享（公益活动，无费用，限20人）	喝着2015年的暖心小咖啡，我们一起聊创业2014年已经过去，在过去的一年当中各行各业的压力越来越大，在当前的经济形势大环境下创业我们会遇到各种各样的问题，有的人说了，大形势不是很明朗的时候，我们选择自主创业是否合适，还有合适创业，我们选择什么样的行业，才能更快实现创业梦想，这是一个比速度的年代，谁在这个时候选择的稳准快，谁就有可能先挣得一桶金，那么我们可以做下来跟您分享我们的经验，帮您出谋划策，这里是北京最大的草根创业服务平台，我们致力于“实效，精准，快捷，负责”的态度来和大家一起共同交流创业话题，这里有投资人，这里有拥有项目的人，这里有很好idea的人，这里有选择项目的人，加入进来，实现我们的梦想。 2015年1月17日我们相聚十里河迪诺尔咖啡厅，更进一步接近我们的创业梦想。现场职业经理人为您分析创业前期遇到的困难。（入场条件：只要你有创业想法，只要你是一个积极创业者）  一线创业者或者创业圈中的部分年轻人常遇到的痛点问题包括：1合作者不好找，找到诚信、价值观一致的合作者难2交通时间成本高3房子压力大，捆住了很多人创业梦想4父母孝养、子女教育等问题无法解决5新兴行业受制于一些创业生态环境的问题6创业平台聚会效率低，从有了idea到启动项目的周期长7草根创业者融资难8不知道如何借助国家政策9创业视野不够开阔，缺乏与世界创业圈的交流10缺少平台来及时准确获得商机11缺乏进修的条件，不知道哪里能够提升创业能力12持续创业，不懂得健康，身体差13科技人员对创业后的复杂社会关系、风险有很多疑虑14不能准确定位自己，或者太高，或者太低。15经济结构GDP过多集中在几个行业，导致其他领域创业机会不足。16是自己独立创业，还是寻找加盟企业  如何解决这些问题，我们的创业职业经理人为大家分享创业心得。我们会把我们的干货分享给大家，也希望大家带着你们的问题过来，一起思想大爆发！！！ 联系人：13522571070（胖子）QQ:2308346426微信：roman196738198地址：http://www.dianping.com/search/category/2/10/r14 东三环泓燕路龙头公寓二层北楼(地铁十号线，十里河站A口出往北)可以电话联系，我们设有暖心的接站服务，引导大家走入我们的沙龙活动。请放心!!! 
