10006	”宁可死在改革的路上，也不固守阵地“主题创业指导沙龙。	  以下借用的是俞敏洪在20周年的新东方庆典上说过的一段话：  在这里我建议创业者的朋友们要有几个心态：　　第一，不要怕生生死死，做任何事情只要命不丢就行了，你来到这个世界的时候就是赤裸裸的，你怕什么？　　第二，缺什么东西就去要，就像看见喜欢的女孩就去追，追不上是你运气不够，但是不追一辈子后悔。当年，我最不起眼的学生跟我要资源，第一次时，我不回信。可到第五次时，我必须回信，要不然良心过不去。以前我跟政府部门打电话，对方不同意我就放弃了，后来我就从这个学生身上学会了，一次不行求两次、两次不行求三次，求到第十次，还不行就再请另一个人来求。这个世界上95%事情，只要有勇气和胆量，加上死不要脸就能成功。　　第三，紧跟时代，否则不管你做的事情多么牛，多么好，都有可能失败。比如开书店很有理想，但书店都没有办法经营下去了，没有跟上这个时代对于新商业模式和新需求的呼应，跟不上只能退出历史。我现在最担心我跟不上时代，但是我一直在努力，如果哪一天看到新东方死掉了，只要大家记住俞敏洪还活着就行，我还会努力地东山再起。　　最后，变革自己，不要指望任何别人，也不能指望任何人，天下从来就没有什么救世主，能挽救我们，只有我们自己。   那么在北京就有这么一家将国外的公益组织的理念“时间银行”导入到国内创业领域的平台，那就是我们5空间时间创业银行，这个全新的理念，在北京有我们的创始人EVA发起，是一种全新的创业模式，是国内首家专注品牌、特许连锁、店铺、定投的创业服务平台。  我们将最新的，具有发展潜力的互联网和线下实体店铺结合，用品牌的效应和每一位创业者的梦想结合，为我们有少许时间和有少许资金的创业者提供了一条创业路，如果您有兴趣，可以本周参加我们周四/周六下午的沙龙活动，点击即可报名。   本次沙龙意在相互了解，结交朋友，创业家分享经验，全新商业模式解析，如果您是有想法，就可以来参加，我们期待您的加入。
