8145	【70、80、90】在不折腾、你活着干嘛！	惜命的最好方法不是养生，而是“折腾”！
“当你意识到生命有多宝贵的时候，你就会特别惜命，但惜命最好的方法不是养生，而是折腾自己，把自己的生命淋漓尽致地燃烧透了……”
人越长大越惜命，开始在平平淡淡才是真的“信仰”中接受安静，更将生命“保护”起来，不再折腾，他们的生活开始像巴黎般“诗意”。但诗意的生活更适合垂暮之年，年轻应像纽约般写实，应该去折腾，在有限的时光里活得精彩、丰满。不辜负只有一次的生命。
工作上折腾，是对梦想的尊重
世界上，成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子在工作中的最高境界是安分守职，他们害怕挑战，对压力恐惧；“疯子”则在工作中力求折腾，燃烧自己的热情去挑战，体验工作所蕴含的温度与厚度，在折腾中进步，在进步中实现梦想。
不出去折腾，有负生命给你的上场机会
斑驳如画的风景是大自然对人类的慷慨，出去走走是生命对人生的期待。你的世界，有多少风景停留在光影和别人的描述中？再不折腾就老了，有些风景或许真的不能亲眼去感受了。
生活里不折腾，拿什么回忆
年轻的生活点滴构成一本青春纪念册，是折腾不动时候的回忆。趁年轻，趁当下，工作之余不要再一个人安静在自己的世界，多陪陪家人，多看看朋友，偶尔喝点小酒、夜里狂欢都没关系，珍惜能在一起的时间，多去制造回忆。
远方若是吸引你，那就去折腾
人最宝贵的东西是生命，生命属于人只有一次，相同的时间里，比别人体验更多你就拥有更多。趁着年轻，趁着时间与身体还允许你行走：请珍惜你上场的机会，未知的鲜活若是吸引你，那就去折腾。
中国.北京.朝阳区住邦2000 ——火吧·创业大讲堂
一个创业者帮助创业者，创业者学习创业者，
创业者成就创业者的创始人合作体。
“励志点亮人生，创业改变命运”创业公益沙龙
