8198	项目经理职业发展和PMP®备考攻略	【讲座背景】
       当代工作中，项目无处不在。企业深刻意识到项目管理是构建企业竞争力的核心环节和实现手段，对项目经理的需求数量正在急剧膨胀。如何才能成长为一名优秀的项目经理？如何高效地协调项目团队？如何成功地管理项目成为诸多企业及项目经理思考的焦点。
       PMP®（项目管理专业人士资格认证）由美国PMI®项目管理协会（Project Management Institute)发起，在全球180多个国家和地区得到高度认可，是项目管理业界含金量最高的证书。如果您想成为专业的项目管理人士、打造优秀的项目管理团队，那么持有PMP证书是对个人能力、企业项目管理水平最权威评定和最专业提升。
       上海清晖管理咨询有限公司特别举办PMP备考攻略讲座，让您走近项目管理，与讲师面对面共同探讨项目管理的精髓及实战技巧，消除对PMP的疑惑，拉近与PMP的距离，让PMP证书真正成为您提升自己专业身份的利器。
【参加对象】
计划参加PMP培训和考试，对PMP感兴趣的公司总经理、副总经理、项目总监、项目经理、技术总监、部门经理、CIO、PMO、项目监管部门的人员、项目骨干、项目团队成员等
【分享内容】
1.     什么是项目管理？
2.     中国的项目管理现状；
3.     项目管理的价值与实践应用；
4.     项目经理职业发展与PMP；
5.     2015年度PMP培训/备考指南；
6.     讲师面对面答疑解惑。
【现场优惠】
现场报名《清晖PMP®培训课程》直降500元，并赠送清晖手册及精美礼品一份
【时间与地址】
2015年1月10日@北京
具体讲座地址开讲前一周邮件/短信发送
【报名方式】
个人报名：请编辑“姓名+公司+职务+手机号+邮箱+MSN/QQ+城市”,发送邮件至daisy@tsinghui.com
