10258	光环中国·2015产品经理论坛	【主办单位】 光环国际
【会议时间】 2015-01-24 09:00 ~ 2015-01-24 17:00
【会议地点】 北京·清华科技园创新大厦2层多功能厅
【如何参会】
会议详情：
联系人：尹先生 
电话：010-875556448
QQ：444526018
微信： ibadeng
【会议内容】 
会议背景：
   互联网时代的来临，IT产品的变迁以及新技术的发展所带来的一系列深刻变化，使得产品经理们终于摆脱了以前默默无闻的角色越来越多的被关注和重视。他们是一个产品从开发到运营贯穿始终的负责人，是技术与市场的交汇点。他们了解消费者，了解行业趋势、了解竞争对手，有高度的市场洞察力和商业敏感度，他们积极创新，能够以数据和事实说服老板以及团队成员来完成新产品，并且能够推动项目按时完成……可以说，在快速变化的互联网时代，产品经理是最关键的创新节点，于此同时也对产品经理的综合素质有了高标准，严要求的把控。基于以上原因，光环国际集团于 2015 年 1 月 24 日在清华科技园举办产品经理论坛，特邀请您来参加。有人说好的产品是改变世界的工具，好的产品经理都怀揣着改变世界的梦想。让我们在 1 月 24 日一同交流，分享我们的梦想，学习如何成为一名出色的产品经理。光环国际真诚的邀请您与我们共同成长，共同进步！
