5975	产品经理培训@互联网Plato学院	互联网产品经理Plato学院 201407期高调招生中    这是最离谱的一次学习经历，没有压力、没有感觉到晦涩难懂、没有枯燥、乏味、居然学到了很多东西。——201406期学员    最深刻的感受在于理论和实际操作实时的结合学习，而且授课的脉络非常清晰明了，听起来就不费劲。——201406期学员    产品经理像围城，没有做过的人都拼了命的想做产品改变世界，做了产品的人不好好做产品拼了命的都在搞培训，这是个值得思考的问题？——我看到的现象    现阶段的互联网产品经理培训，压根就没有什么靠谱的课程、更没有什么牛逼的老师、那些挂着BAT人头的都是噱头。——一个给搜狐、新浪做了多年猎头的哥们    那为什么我们还要做产品经理培训？因为我们认为每个人都值得尊重，每个人都有能改变世界的力量，我们只想通过我们的经验来激发你的能量，我们希望打造的是最牛逼的学员，而不是老师和课程。所以你真的想做互联网产品还等什么呢？互联网产品经理Plato学院，产品经理培训计划，毕将点亮你的智慧之灯，改变世界从选择开始详细咨询Mobile：1709 0085 737QQ：3033015676 邮件：pengtuedu#gmail.com（#改为@即可）(一)    教学目的 1、首先针对每一个报名学习者进行能力与职业发展的测评，根据每个学习者不同测试结果设计课程结构，一对一测评，因材施教。2、通过课程，使学习者快速掌握了解，目前一线产品工作所需知识；通过实训，使学习者达到独立完成文档编写、原型、流程设计、运营分析等产品岗位日常工作所需的能力。3、学习者通过培训，迅速积累产品工作中的各项工作成果，拟补工作经验不足的择业弊端，快速就业。4、通过的测评结果，结合个人特点与兴趣爱好，消除择业中的迷茫困惑，能够明确职业规划，精准就业。(二)    我们优势 1、课程优势，课程开发是由拥有多年互联网产品管理经验的产品经理跟进自身成长历程结合当前企业、行业发展所需开发，并且有众多的一线产品经理跟进个人经验不断完善。2、团队优势，团队骨干全部是拥有十年以上互联网、教育、通讯行业一线知名企业产品管理者以及产品经理组成；能够全方位解决产品工作中的问题与困难，并且针对职场中的困惑、工作的压力，提供继续教育。3、平台优势，依托互联网产品经理体系线上、线下活动分享平台，能够帮助学习者快速融入产品经理群体，并且可以分享自己的学习心得、产品思路；帮助优秀的学员提供更高、更大的职业舞台，选择更多真实的线下职业信息。4、资源优势，产品经理体系、cookie晚报，各种产品经理圈子自媒体人，为学习者提供更多的学习机会、内容资源、职场资源、人脉资源。(三)    教学理念 1、以学习者为教学中心，对每一个学习者进行测评，根据个人的差异进行学习指导，使每一个人能够了解自己的能力与互联网产品工作之间的关系，清晰的职业定位，能够扬长避短的选择未来职业之路。2、以实践为教学方法，以模拟真实产品经理日常工作、场景及内容的实践形式，着力调动学习者的参与与实际动手能力，亲身体验产品经理日常所需经历的各个工作环节；解决大多数择业者没有实战经验、没有独立作品的尴尬窘境。3、以启迪为教的根本，我们只是传播知识并不产生智慧，但我们坚信每一个人都是智慧的，在产品相关的内容中学生可以根据自己的兴趣自由的学习，老师宣讲，学生提问，各抒己见，自由讨论，唤醒你的梦想，我们助力你的前行之路。我们希望打造一个互联网里的“柏拉图学院”我们坚信没有最好的课程，没有最好的老师，只有最好的学生，通过学习真正找到自己未来之路，做自己路上的领航人，每个人都有一个智慧之矿，我们只是激发你智慧的燃点。(四)    适用对象     互联网产品经理实战训练课程主要针对本、专科应届生；对产品设计、产品管理感兴趣想重新择业的从业者。以及有一定产品工作经验的产品初级从业者，工作中存在瓶颈需要更新自我，想寻找更高平台的初、中级产品经理。    如果你是高级人才这次就先不要来了，针对高级产品经理和想创业产品经理，我们后期已经设计了人脉圈子班，引入国内比较知名的投资经理，以产品、创业为主题的系列课程。(五)    课程报名1、课程形式本期只有周末研修班，每周六、日9：00-16：00，为期8周2、上课地点北京市海淀区科学院南路科祥园，搜狐媒体大厦对面3、教学形式小班教学（5-10）人开课时间及收费请咨询Mobile：1709 0085 737QQ：3033015676 邮件：pengtuedu#gmail.com（#改为@即可）
