6634	2014年秋季LEAD阳光少年商学院课程招募	论坛回复：
什么样的人是我们寻找的？
一颗爱心：爱的力量无限大，不是吗？
一份热情：对孩子的热情，对公益的热情，对生活的热情！
一种坚持：阳光十年，路很长，坚持走下去，风景无限……
什么样的角色是你适合的？
Ø如果你具备一定的经济学相关知识，乐于传道授业，就来尝试当我们的阳光主讲吧！
Ø如果你想配合我们的主讲顺利地完成课程内容，想和小朋友们一起玩，一起成长，分享成长的故事与快乐，亲爱的助教，We want you!
Ø趣味经济组作为一个阳光的课程组，组内还有很多有趣的事情等你参与。小伙伴们等你来哦！
什么样的课程是你教授的？
我们以《少年商学院》这本自编教材为大纲，以同学们的兴趣为基础，主讲灵活准备教案，选择课程内容。为小学5-6年级的学生提供基础而富有趣味性的经济和商业知识，以锻炼他们的自我认知、观察能力、分析能力、沟通能力。
教材链接，请戳：
;authkey=!AKwki8Ol?ZVqSSmY
哪几所学校是你能就近选择上课的？
2014年秋季学期我们的活动（2个项目点）：
朱房村社区：10月18日开课，每周六下午，共8~10次活动。地点：海淀，朱房村，上地城铁附近。
东坝社区：10月18日开课，每周六下午，共8~10次活动。地点：朝阳区东五环外东坝乡
怎么加入我们？
新人加入阳光志愿者俱乐部的流程：请戳
阳光志愿者新人指南：请戳
阳光志愿者手册：请戳
想进一步了解阳光人的故事？看看这个阳光人物板块吧：请戳
还有疑问？
请联系经济组潘潘同学，QQ: 4090四九555 电话：135八173四160，经济组QQ群：23四821六9
