15735	2014-2015软交所“见证▪成长”伙伴年会	会议介绍【大会简介】软交所自2011年5月6日成立以来，秉承成就他人，成就自己的信念中勇敢启程。至此软交所已成功举办了两届伙伴年会，并得到了广大IT界伙伴企业的一致肯定与高度赞誉。2015年3月6日，我们如约而至。收获新的一年，陪伴是最好的见证，年会围绕着“见证·成长”为主题来设计，软交所成长中的点滴故事将新颖呈现在您的眼前。此次伙伴年会将邀请相关政府部门领导、软交所会员伙伴企业、大中型企业高层管理人员等嘉宾到场，一起分享与交流，软交所期待与您的合作。【七大亮点】人气：IT圈年度最高规格、最具影响力的行业大腕儿商务联谊会，千人聚会盛况空前；大气：3000平米超大宴会厅，150平米舞台，超百平LED背景大幕与同传分屏相结合；和气：现场气氛热烈亲切且温馨融洽，利于商务合作与接洽交流；喜气：年会设置筹码交易兑换环节，多家知名企业礼品赞助，数十种精美礼品免费兑换；财气：抽奖环节奖项繁多，惊现重磅礼品，幸运不再撞大运；贵气：快递精美年会海报及定制门票，提供班车接送服务，会后赠予年会主题定制明信片；洋气：现场呈现“影院模式”，独特设计“剧中剧”情节，奉献一场别开生面的经典盛会。【历届参会的软交所会员伙伴企业】中国银行、中国工商银行、中国建设银行、招商银行、华夏银行、北京银行、杭州银行、IBM、微软、甲骨文、SAP、中国电信、华录集团、联想、百度、奇虎360、用友软件、金蝶软件、太极计算机、曙光信息产业、东方通、东华软件、中软国际、中科软、大唐电信、浙大网新、神州泰岳、久其软件、浪潮软件、南天信息、启明星辰、卫士通、中望软件、小米科技、清华同方、清华紫光、方正国际、金山软件、神州数码、数字政通、易宝支付、江民科技、瑞星杀毒、卡巴斯基、文思海辉、软通动力、石化盈科、华胜天成、大连华信、网力科技、中国航天科技集团、优视科技、超图软件、立思辰、天津泰达科技集团、中标软件、慧点科技、掌城科技、讯鸟科技、核心软件、博雅软件、博彦科技、网宿科技、石基信息、科大讯飞、广联达、信雅达、华宇软件、易华录、海隆软件、通号通信、同方鼎欣、中信网络、宇信易诚、联动优势、梅安森、旋极信息、北纬通信、同有科技、壹人壹本、拉卡拉、赶集网、芭莎网、北斗星通导航、中国民航信息网络、尖峰计算机、英飞尼迪投资、启迪科创、用友幸福投资、达晨创投、中科招商、金元证券、中信证券、广州证券、西部证券、世纪证券等~【注意事项】因坐席有限，出席嘉宾须为副总裁及以上级别决策层领导，每家意向参会企业限额1位嘉宾报名出席，且公司所从事领域须为软件开发、服务外包、电子商务、移动互联网或互联网金融等科技领域。参会嘉宾需着正装并凭“参会确认短信+纸质版年会门票+名片”入场（实名制签到）。（报名截止至2月28日上午12:00整）
(来自：http://huiyi.csdn.net/activity/product/goods_list?project_id=1702)
