16894	2015产品经理实战训练营	【时间】2015.03.07-2015.03.08
【地点】北京  
【票价】2999元 
【预售】
【相关活动】
    人人都是产品经理社区是中国最大、最活跃、最具人气产品经理学习、交流、分享平台。于2011年成立，成立4年以来一直服务于产品经理行业，通过干货分享、粉丝在线交流，线下沙龙等形式。
   为产品经理以及产品爱好者提供了百余场线上活动如：《QQ群在线脑暴讨论》、《开讲啦》YY语音名人访谈、《产品之夏》产品经理集训营、《人人圆桌》在线圆桌会议等。
    2013年以来社区在北京、上海、广州、深圳、成都、杭州等城市成立分会，并成功举办近50场【woshiPM训练营】黑客马拉松产品设计线下活动。
   在互联网业内得到了广泛关注和高度好评。社区目前拥有300万忠实粉丝，来自全国各地的产品爱好者，每天通过官网、Q群、微信、微博等渠道，一起交流产品心得，学习产品知识，实现自己心中的产品梦！
    我们特邀业内一线知名产品讲师组成导师团队，通过线下面授和实战演练的教学模式，以专业和专注的态度，为产品新人以及产品爱好者打造一个高效学习、快速提升的平台。为此我们将于2015年3月7日-3月8日举行产品经理实战训练营，欢迎参加！
【会议亮点】
讲师：特邀业内有丰富一线产品实战经验的大牛作为你的导师；	教学：2天现场案例教学+线上强化训练+产品之夜；
服务：1年课后跟踪、优秀学员专属推荐、人人都是产品经理；	入学：严格筛选入学资格，为你的钱包负责；
我们的目标是：
成为产品经理黄埔军校
让更多的产品爱好者实现产品梦
为企业输送更多更优秀的产品人才。 
(来自：http://www.douban.com/event/23682029/)
