16974	2015叙事取向生涯规划工作坊-探索之旅	2015叙事取向生涯规划-《探索之旅》
  你不是一个等待修正的问题 你是一个正在展开的奥秘。 
         -------叙事取向生涯发展工作坊《探索.疗愈.蜕变》
成长的每一个阶段好像总有不同的议题让我们困惑和思考：
“后天就要填报志愿了，我是跟随自己的内心选择喜欢的专业呢，还是听妈妈的话选一个以后挣钱多的专业呢？”
 “马上就要大三了，我却失去了学习的动力。我已经努力的进入了名牌大学，但是却好像失去了未来！”
 “还一年我就要硕士毕业了，可我现在比考学那会还焦虑。出国念博士，还是凑合毕业找个工作？现在的专业我一点不喜欢，也不适合我！换专业也不行了。我烦透了。”
“我工作4年，我们经理跳槽了要带着我离开，那边薪水高，但是这边老板真心对我们不错而且这边团队大家相处特别融洽，我真是两边都舍不得啊！”
“马上就是参加工作的第22个年头了，但我却越来越不能忍受现在的状态。原来看中的安稳现在觉得就是浪费生命。领导的批语也越来越像紧箍咒压的我透不过气来。我总是想出去，哪怕自己开个小店那也是为了自己在忙，我喜欢手工，我想开一个专门做手工的店哪怕失败了我也是努力过的，也是精彩的人生。可是，我的保险和20多年工龄就这么扔了太可惜了，离退休还有12年，就这么慢慢熬吗？”
“证书考了几十个，各种课程不停地上，还是不知道干什么。”
“升职还是生子？”
“孩子已经入托、上学、考学，我该如何开始自己的生活。”
“要幸福的日子还是要奋斗的追逐？”
“有钱有车有房了，可我想要的依然遥远。”
……
“我狂野而宝贵的一生，究竟拿来做什么？？？”
叙事取向生涯规划工作坊之《探索之旅》。在冰舒老师的带领和陪伴下，透过种种迷茫和困惑的议题探索生命对于你而言个人化的、独特的意义，找到自己的使命和召唤、优势与才能，跨越障碍，活出自己，在这个世界上闪烁出你独特的光芒。
每季度一次（周六-周日） 
冰舒老师将亲自带领两天的深度体验，助教老师全程陪伴。
招生人群：（非心理学专业人员培训课程）
        适合于升学择业，职场困惑，探索自我，生涯发展困惑和有发展需求人群。
开班要求：即刻报名22人以上开班
课程时间：2015年2月28日-3月1日（周六-周日）（暂定）
上课地点：北京市朝阳区和平西桥赛福特饭店（暂定）
联系人：  吴兵老师  电话：13261982292
课程费用：2680元/人 （含饮品，茶歇，资料等费用，食宿费用自理。）
优惠方法：三人行（3人团报2380元/人） 
(来自：http://www.douban.com/event/23690927/)
