6927	初创企业的商标权和融资	葡萄创投园第十八期活动主题：初创企业的商标权和融资​​
联合主办：葡萄园、葡萄创投园、多角度沙龙​​
适合听众：互联网从业者、（O2O）创业者，产品经理、有融资需求的企业董事长、总裁、CEO、以及有投资意向的投资人
​​活动时间：10月29日（周三）19:00-21:30​​​活动地点：​海淀区知春路西里18号楼，知春路与科学院南路交叉口西角，中国银行旁，地铁10号线知春里站D口出，出来左转前行150米十字路口西南角爱尔齿科
​​​主讲葡萄介绍：
​1、刘思思：（知果果网创始人兼CEO，国内知名知识产权运营专家，多年知识产权服务经验，是创业邦、黑马会、36氪、拉卡拉、联想之星的知识产权顾问。知果果网是家国内首家知识产权法律电商平台，提供免费的商标注册及完善的知识产权产业链服务，现已拿到联想之星百万美元投资）​
分享主题：
初创公司注册商标的哪些事​
1、在创建初期该如何科学合理的注册商标？
​2、哪方面容易被侵权？​
3、哪方面容易侵权？​
4、如何利用商标战略，为企业的发展添油加力？​
5、商标、版权、专利权怎样进行交叉保护？​
6、如何进行版权登记及版权补充商标保护？
​7、雷军为什么要把一家手机公司叫小米？跟商标有何关系？​​​
主讲葡萄介绍​
2、陈博：（芝加哥大学毕业，中国社科院做政治经济研究，兼职于北大孵化器，tmt观察员，创业服务，涉及领域：医疗生活服务类）​分享主题：天使阶段的投融资​
1. 投融资途径的多样性：​市场化天使投资人；企业主老板；投资合伙人；亲戚；政府资金；自我造血
​2. 投资人看重的特质：​创业经历；技术能力；综合实力；关系；资源；​
3. 创业如写作：​文理通顺，意料之外，情理之中，不为写而写，不拧吧，不高估读者​
4. 当前形势：​过热（但仅仅对特定人群来说）；流行造势；但大浪过后谁在裸泳一清二楚​ ​
路演葡萄介绍​曲韵菲：果斯基创始人，果斯基，是淘宝北京地区第一家鲜果切品牌，同时也是第一家润补鲜果切品牌。主营鲜果切鲜榨果汁干水果冰淇淋系列，为新鲜而生，为人们健康营养护航！​ ​
【路演行业板块】影视传媒、在线教育、餐饮娱乐、电子商务、酒店旅游、建筑行业、生物制药、金融行业​ ​
主持人：​​于世辉（跨国公司10年财务管理经历。辞职一年跨界创立公司“明易咨询”，立足“中学为体，西学为用”的核心理念，创业模式为“管理咨询+创业投资、孵化及辅导”，专注培养立志“创业or公益”的青年企业家”​
参会部分葡萄介绍：仅对内开放。​
王昆    葡萄园，葡萄创业圈创始人，建造师讲师​
张利峰  爱尔齿科总经理​
赵红岩  Why Fine创始人​
许光运  拉勾网联合创始人CTO​
徐金琪  原央视记者，多角度沙龙创始人​
孙启龙  消防电子公司CEO​
曲韵菲  果斯基创始人​
张浩 创乎网CEO
​罗慧    《创业家》黑马俱乐部负责人
​陈尚文  天文资本创始人、天使​
周永康  IT从业人员（这名字···）
​赵聪聪  淘宝产品经理
​田哲彰  创业中，互联网金融P2P​
赵思聪  创业中，小呆英语培训室CEO
​赵鑫    北京I say演讲沙龙创办者
​​​​​葡萄创投圈：​
定位：平台​打造中小企业家，创始人、联合创始人，投资人的线下交流的靠谱平台。​​
价值观:分享​凯文·凯利：很多人说，我不会去跟别人分享我的医疗数据，财务数据，性生活，知识技能。但这只是你现在的观点。今后人们会去分享这些数据，我们现在还处于分享时代的早期。​
移动互联网的时代，志趣相投人跟人，人跟公司，公司跟公司之间发生链接，将由量变到质变，技能互换，会使边缘化不再边缘。​​​
价值：互益双赢​
你是天使，来这里可找到靠谱的团队
你是初创企业执行长，来这里路演，拿到你的融资
​你企业CEO，在这里做经验分享，顺便做做宣传
​你要是媒体人，欢迎你常来曝光​
你要是技术大咖，没准这里可以找到合伙人
​​​​提示：本活动对内不对外，仅限葡萄园，葡萄创投园，多角度沙龙内朋友观摩分享，每一颗葡萄在举办的活动中都需要上台分享，因为台上的他，与台下的你一样优秀。
说出你的痛点，说出你的需求，说出你的优势，让大家认识有血有肉的你。​
这里的每一颗葡萄都必须在线下见面，交流，充分认识其他葡萄。​这里没有高大上，属于北京草根创业者的栖息地，真诚且有温度。​
这里的葡萄在群里都是实名制，留有详细信息，联系方式，和编号方便对接。​​​​
如何成为葡萄？
​1、推荐制度：要是你身边有入园者，可以让他推荐给我（王昆，微信号：312478152），然后经过葡萄们审核，可以进门。​
2、自荐制度：​先看以下关键词，你懂得！​“东吴相对论”、”虎嗅网“、“罗辑思维”、“静雅思听”、“谢世光”、“勇敢的心”、“闻香识女人”、“死亡诗社”、“北大清华讲座微博”、“706青年空间”、“优米网”、“北脱脱口秀”、“创投圈”、“韩友谊”、“普希金”、“海涅”、“瓦尔登湖”、“哭墙”、“世纪大讲堂”、“克里希那穆提”、“木心”、“斯蒂芬·茨威格”、“快鲤鱼”、“黑马大赛”、“点名时间”、”熊培云”、“贺卫方”、“白延庆”、“厉以宁”、“一虎一席谈”、“笑逐颜开”、“罗素”、“单向街”、“华尔街”、”凯文凯利”、“张小龙”、“孟醒”​ ​ ​“多角度沙龙”
再次简单自我介绍，200字以内，然后联系相关人员电话或微信进行交流，最后经葡萄们审核，加入大家庭。​
葡萄园创始人王昆微信：312478152
