8872	2015兑现你创业梦的第5代“众筹”‘‘定投’’创业模式	众筹，颠覆你的创业模式
                                 ——让梦想起航！ 
            【奔跑吧，创业】第19期主题沙龙报名
内容：“众筹风暴”来袭，全民参与。
“把一头猪放在风暴口，再笨重也能被吹上天。”
众筹平台作为一种新兴的投资方式越来越收到政府监管层的重视，不管是近期中央提出的要加强股权众筹的试点，还是监管层不断的调研股权众筹平台，并预计未来出台关于股权众筹平台的备案制度和业务规范指导办法，都是对于股权众筹平台的一个利好消息，同时也是投资者和项目人的利好消息。
那什么是众筹？如何玩众筹？怎样才能“集众人之智，筹众人之力，圆众人之梦”？
活动看点：
                 1.创业交流。（拓展人脉）
                 2.头脑风暴。（发现idea）
                 3.大咖分享。（如何起步）
                 4.颠覆你的创业模式。（实例）
活动时间&地点
2014年12月18日、20日 
每周四、周六 下午13:30——16:30
北京市朝阳区东四环慈云寺
住邦2000三号楼1907
受邀嘉宾
Eva
将“时间银行”导入创业领域
5空间·时间创业银行发起人
范海波
3年北漂白手起家的传奇创业者
中网在线控股 副总裁
穆奕弘
知名自媒体人
“俏十岁” “佳美口腔”微营销全案总策划
巩宏斌
中国精配膳食电商领导品牌
五味尚膳创始人
周箫
国内首家互联网数字版权众筹平台
畅想网营销总监
李想
 资深创业自愿者组织人
【京城荟】发起人
谷永亮
车讯网联合创始人
最火爆汽车栏目《拆车坊》执行总监
主办方  
5空间      国内首家把“时间银行”概念导入创业领域，
           专注定投品牌特许连锁店铺的创业平台。
沙龙常有，这么给力的不常有。创业，就是这么任性。
