8883	【AK公园】～产品经理学习分享讨论会～	【AK公园】～产品经理学习分享讨论会～
“你用小米手机，穿凡客T恤，上3W咖啡听创业讲座，在家看耶鲁大学公开课，知乎果壳关注无数，36氪每日必读，马云的创业史了如指掌，张小龙的贪嗔痴如数家珍。肉夹馍只吃西少爷，约朋友得去雕爷牛腩，喜欢Kindle胜过iPad，手机里没游戏全是GTD的APP。如果上述条件都符合，那你在北京应该还在每天乘地铁。”
这虽然是个网络段子，但那些林林总总的创意会、分享会，到底你学到了什么？这就是真正的产品经理么？ 
所谓干货分享会，牛X思维，甭管听了有多high；如果不能让你有所改变，本质上是一场娱乐秀，就是耍流氓。
“欲变其世，先变其身”谁说的有那么重要么？重要的是他说的对还是不对？
听了雷军、罗振宇、余佳文、张孟宁……，又如何？即便他们讲的都对，他们的经历如何让你改变？拼凑起来的不是思想，那只是案例。
研究成功案例那是成功学专家们干的事。产品经理与创业者多把经历放在自己身上，找到自身问题总好过到处参加娱乐秀。你自己不发生改变，任何事你都改变不了！
AK公园学习分享会，提供大家一个相互学习和交流的平台！
给自己一个机会，找一块自己的舞台；我们希望每个参与者，带着你的疑问来，带着思考走；我们一起讨论大家提出的问题，从第三视角进行分析和讨论，给你带来不同角度的思考，我们坚信智慧并不是被创造的，而是被激活的，只是每个人激活的方式各有不同。
201412111期总结：由于大家参与讨论热情高涨，导致问题讨论过于离散，讨论期间出于对发言同学的基本尊重，我们并没有打断其发言导致偏离主题（也的确是我们在本期前并没有说明），本期将严格限制，所以讨论必须围绕主题，其他问题可以课前、课间、课后随时沟通交流。
【本期主题】：～如何确保做出一款优秀的互联网产品～
【沙龙时间】：2014年12月24日星期三，下午19：10-21：00
【沙龙地点】：中关村科学院南路新科祥园9号楼104（搜狐媒体大厦对面）
【本期议程】 19：00 - 19：20 签到
             19：20 - 19：45 主题分享
             19：45 - 20：00 自由分享（每期从活动者中选一名）
             20：00 – 20：50 主题讨论
             20：50 – 21：00 自由讨论与学习解答
【报名方式】：邮件，姓名+手机发送至邮件：pengtuedu#gmail.com（#改为@即可）
【联系方式】 电话：17090085737
             QQ：273755702
