8913	[销售论坛]：关系的维护与递进	我们的销售为什么不受人欢迎？销售对我们有哪些重要性？我们应该从哪入手？我们是否完全明白人与人之间到底需要不需要关系？关系的程序是如何启动的？这些林林总总的问题，我们是否都认真思考过？思考明白了吗？！
有可能我们没有梳理过，也有可能我们思考的方式有问题；才导致我们在处理与人之间的关系时，发生了错位。销售，其实就是一个如何界定与客户关系的过程；销售的成功其实就是处理人与人之间的关系的成功。那么，我们如何与人发生关系？发生什么样的关系？如何与人维持关系？维持到什么程度？
本期销售论坛，将为大家带来：人与人之间关系的本质，如何与人发生关系，人与人之间关系的五个层次。这里，文化宗师将为你的生活和工作指点迷津，开启你的销售智慧。
『论坛对象』企业家·销售总监·销售经理·企业精英·有梦想的人士
『论坛时间』2014年12月25日18:30-21:30
『论坛地点』金匮家园
（北京西站北广场东北角，中裕世纪大酒店写字楼A608室）
『论坛费用』【均为预付费】
1）金匮VIP：100元
2）金匮家人/活动会员：150元
3）金匮朋友：200元
『互动电话』010-63986707
