17203	欢迎成为“2015年IT界年度伙伴盛会——2014-2015软交所‘见证▪成长’伙伴年会”赞助商	2015年IT界年度伙伴盛会——2014-2015软交所“见证▪成长”伙伴年会赞助及权益 软交所自2011年5月6日成立以来，秉承成就他人，成就自己的信念中勇敢启程。至此软交所已成功举办了两届伙伴年会，并得到了广大IT界伙伴企业的一致肯定与高度赞誉。2015年3月6日，我们如约而至。收获新的一年，陪伴是最好的见证，年会围绕着“见证·成长”为主题来设计，软交所成长中的点滴故事将新颖呈现在您的眼前。此次伙伴年会将邀请相关政府部门领导、软交所会员伙伴企业、大中型企业高层管理人员等嘉宾到场，一起分享与交流，软交所期待与您的合作。【时间】2015年3月6日（正月十六，星期五）下午16:00-20:30【规模】900-1000人【历届参会的软交所会员伙伴企业】中国银行、中国工商银行、中国建设银行、招商银行、华夏银行、北京银行、杭州银行、IBM、微软、甲骨文、SAP、中国电信、华录集团、联想、百度、奇虎360、用友软件、金蝶软件、太极计算机、曙光信息产业、东方通、东华软件、中软国际、中科软、大唐电信、浙大网新、神州泰岳、久其软件、浪潮软件、南天信息、启明星辰、卫士通、中望软件、小米科技、清华同方、清华紫光、方正国际、金山软件、神州数码、数字政通、易宝支付、江民科技、瑞星杀毒、卡巴斯基、文思海辉、软通动力、石化盈科、华胜天成、大连华信、网力科技、中国航天科技集团、优视科技、超图软件、立思辰、天津泰达科技集团、中标软件、慧点科技、掌城科技、讯鸟科技、核心软件、博雅软件、博彦科技、网宿科技、石基信息、科大讯飞、广联达、信雅达、华宇软件、易华录、海隆软件、通号通信、同方鼎欣、中信网络、宇信易诚、联动优势、梅安森、旋极信息、北纬通信、同有科技、壹人壹本、拉卡拉、赶集网、芭莎网、北斗星通导航、中国民航信息网络、尖峰计算机、英飞尼迪投资、启迪科创、用友幸福投资、达晨创投、中科招商、金元证券、中信证券、广州证券、西部证券、世纪证券等~【主题】见证·成长 【企业回报】1、加强企业形象，提高公众认知度。通过高品位的活动，增加企业公众形象。2、增加企业宣传，加强曝光度。知名媒体全程报道活动内容，活动结束后将在多个权威平台发布活动相关内容。3、IT专业领域的一次盛大聚会，精英人士们的年度聚会。4、活动影响力强，受关注程度高，嘉宾邀请级别高。我们诚挚的邀请企业并希望能与您一起携手，互利共赢、通力合作，联手打造此次专业、高端、精英的伙伴聚会。【2015年伙伴年会赞助及权益】 交易区筹码兑换礼品赞助：2w（礼品市场总价值不低于2万元，数量自定）² 赞助单位领导于宴会前区贵宾席就座² “悦交易”区装饰展示（每家赞助单位可获得专属展台一个，用于筹码兑换礼品）² 兑换礼品自身企业LOGO及标语展示² 企业名称墙突出展示² 现场休息区摆放企业易拉宝一个² 节目单予以赞助鸣谢展示² 获得参会嘉宾详细通讯录名单² 获赠年会视频光盘一份² 获赠《交易圈》杂志内页单页广告2P（发行量5万份/期） 晚宴抽奖环节礼品赞助：2w（礼品市场总价值不低于2万元，数量自定）² 赞助单位领导于宴会前区贵宾席就座² 企业名称墙突出展示² 现场休息区摆放企业易拉宝一个² 节目单予以赞助鸣谢展示² 主持人播报并鸣谢赞助企业名称² 舞台背板显示屏同步展示赞助企业名称² 赞助单位领导可上台颁奖并简短发言² 获得参会嘉宾详细通讯录名单² 获赠年会视频光盘一份² 获赠《交易圈》杂志内页单页广告2P（发行量5万份/期） 酒水赞助：3w（酒类或饮料的市场总价值不低于3万元，但数量需为80的倍数；酒品类不限：白酒、红酒、葡萄酒、鸡尾酒均可；软饮：可乐、果汁、王老吉、杏仁露等均可）² 赞助单位领导于宴会前区贵宾席就座² 酒水/饮料自身可作为企业LOGO及标语展示载体呈现广告内容（外包装可另行设计、包装）² 企业名称墙突出展示² 现场休息区摆放企业易拉宝一个² 节目单予以赞助鸣谢展示² 主持人播报并鸣谢赞助企业名称² 获得参会嘉宾详细通讯录名单² 获赠《交易圈》杂志内页单页广告（发行量5万份/期）² 获赠年会视频光盘一份现金赞助：4w² 现场礼品袋内可投放赞助企业资料² 赞助单位领导VIP主桌列席² 企业名称墙突出展示² 节目单予以赞助鸣谢展示² 现场休息区摆放企业易拉宝一个² 获得参会嘉宾详细通讯录名单² 获赠《交易圈》杂志内页单页广告2P（发行量5万份/期）² 获赠年会视频光盘一份现金赞助：6w² 现场礼品袋内可投放赞助企业资料² 年会正式开场前播放企业宣传片1分钟² 赞助单位领导VIP主桌列席² 企业名称墙突出展示² 现场休息区摆放企业易拉宝一个² 节目单予以赞助鸣谢展示² 获得参会嘉宾详细通讯录名单² 获赠《交易圈》杂志内页单页广告4P（发行量5万份/期）及软文专题报道1次² 获赠年会视频光盘一份节目赞助权益：² 赞助单位领导于宴会前区贵宾席就座² 企业名称墙突出展示² 节目单予以赞助鸣谢展示² 现场休息区摆放企业易拉宝一个² 节目演出前主持人播报并鸣谢赞助企业名称² 舞台背板显示屏同步展示赞助企业名称² 获得参会嘉宾详细通讯录名单² 文艺表演留影刊载在《交易圈》杂志年会专刊中予以展示² 获赠年会视频光盘一份²     软交所官方感谢信文艺节目赞助（节目需经甄选）特别说明：² 文艺节目表演形式倾向于舞蹈、歌曲² 每个节目演职人数一般不超过10人² 统一安排车辆定点接送（地铁口附近）² 统一提供工作午餐及晚宴餐食² 统一安排化妆师，提供休息区候场² 服装及道具需由节目企业自理² 每人均可获得精美礼品及留影相框一个【报名方式】请有意向的企业直接点击页面上方“我要报名”，并致电软交所会员部010-61137025，欢迎广大企业积极参与，我们恭候您的来电。（企业赞助报名截止至2月12日上午12:00整） 【往届回顾】：2013年合作·成就2014年梦想·乐享 【软交所简介】北京软件和信息服务交易所有限公司作为2010年北京市郭金龙市长政府工作报告中的第六十六号“折子工程”，是在工业和信息化部、北京市经信委和海淀区政府的共同策划下于2011年5月6日正式成立的。主要的使命是：一、建设阳光透明的软件交易市场，促进信息化重大项目建设的透明度；二、促进软件和信息服务产业发展，扶植自主创新，做大做强国产软件。目前，软交所专注于软件交易、科技金融和知识产权服务三个领域。2014年年交易额超过40亿元，各类业务合作伙伴及会员企业达4500余家。    
(来自：http://www.huodongxing.com/event/8266172299200?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
