17223	京东产品经理开放日第二期：产品经理必修的100个案例	"谁的胸腔深处没藏着一颗产品经理的心呢？但是，产品经理入门最大的问题就是：好像什么都要学，但又不知道要学什么！因为产品经理实在要是个多面手，要知道做什么？知道怎么做？还要知道让谁做出来……2015年4月25日（星期六）下午，在北京国家会议中心，京技院产品经理开放日第二期，这是针对互联网产品经理开设的一堂必修课——产品经理必须要知道的100个案例。你可以在这里听到100个产品是如何诞生的，如何成功或者如何失败的，也许你听完以后，并不能变成“乔布斯的传人”，也不能成为“下一个张小龙”，但是那时，你已经是一名合格的产品经理了。日程安排13：30-14：00  签到14：00-14：40  边缘化产品如何逆袭成为明星产品 王栋 京东卖家工作台（京麦）总架构师、ChiefScrumMaster14：40-15：20  京东预售产品诞生过程中的苦与乐 邹毅 京东资深产品经理15：20-15：40  休息15：40-16：20  做一款第三方商家管理的产品会踩进哪些坑？ 李亚鹏 京东资深产品经理16：20-16：50  创业时期产品规划的3个必要动作 韩伟 七牛云存储产品经理16：50-17：20 如何做一款优秀的活动发布产品 谢耀辉  活动行创始人，COO17：20-18：00  OpenTalk18:00活动结束议题&讲师亮点案例一边缘化产品如何逆袭成为明星产品案例讲解一款边缘化产品是怎样通过不断探索，迭代交付价值来成为明星产品。我们是怎样通过数据，探知用户真实需求，怎样保证我们一直在做正确的事情。你可以了解精益敏捷能够给产品带来什么，了解一个边缘化产品怎样逆袭成为核心产品以及了解数据运营产品。讲师：王栋 京东卖家工作台（京麦）总架构师、ChiefScrumMaster京东卖家工作台（京麦）总架构师、ChiefScrumMaster，整体负责京东商家移动端，致力于为商家提供及时高效的店铺管理平台。2010年开始接触敏捷开发实践，担任过多个团队的一线ScrumMaster。长期致力于提高人效、促进协作、价值交付等工作。拥有CSM认证、看板&Scrum板认证。近十年的软件研发和管理经验，涉及信息安全、互联网等领域，对面向服务的分布式多端应用开发，及时消息推送，系统性能提升技术等有深入研究。案例二京东预售产品诞生过程中的苦与乐以京东预售产品为案例，深入分析了在一款产品的需求调研中走过的错与对，方案探讨中的苦与乐，开发推进中的收获，运营推广中的技巧和产品规划中的思考，你可以了解京东预售从无到有，从弱到强的历程；新项目从立项到开发推进到做大做强的方式方法以及产品在运营中遇到问题如何解决、交易安全如何考虑。讲师：邹毅，京东资深产品经理2012年加盟京东，带领产品团队负责京东转售、运营商合约机、秒杀下单系统、京东预售（C2B）、延保、礼品购等垂直产品线。案例三做一款第三方商家管理的产品会踩进哪些坑？结合京东POP商家（第三方商家）管理体系建设的过程，对产品经理日常工作重点内容进行分析，并对工作过程中遇到的实际难点、后续的解决方案以及得出的经验进行分享，希望能对产品经理的实际工作过程有所帮助，特别是对产品自己的方法论建设提供帮助。你可以在业务需求分析、产品设计、资源把控等方面结合分享内容能获得自己的感悟，对完善自身的产品方法论也有所帮助讲师：李亚鹏京东资深产品经理先期在传统行业担任售前/需求分析师岗位，后续在银泰网、京东网担任产品经理岗位；擅长在复杂的业务体系内完成业务需求分析、资源把控等工作；京东经历的主要项目包括商家入驻系统、国际站项目等项目；目前负责POP产品部基础产品线管理工作。案例四创业时期产品规划的3个必要动作七牛作为行业中的明星创业企业，京技院特邀七牛云存储产品经理，以七牛的实际案例分享不同团队规模时期的产品规划侧重点。包括产品初创时期的产品规划案例，如何在初创时期快速的试错，寻找切入的方向等。讲师：韩伟，七牛云存储产品经理不想做程序员的设计师不是好产品经理，负责七牛的产品管理。早年在FMCG公司负责电子商务和互动营销，自己创业经营个性化订制品的项目，失败后混进了携程做PM，之后来到七牛负责产品至今。擅长和程序员们沟通，擅长产品思路的方法论。案例五如何做一款优秀的活动发布产品针对互连网行业剖析产品价值与策略，以自身创业经验阐述产品的重要性，教你避免陷入产品设计之误区，分享国内外优秀案例，教你如何成为一名优秀的产品经理。讲师：谢耀辉，活动行创办人暨COO生于台北，毕业于台北工专及台科大学，2006年任职富士康科技集团研发工程师及产品经理，取得多项美国发明专利，2009创办Accuvally公司，先后专注技术开发、产品设计规划、产品布局战略、商务拓展与产品运营。2011年《经理人杂志ManagerToday》杂志将谢耀辉选为第四届台湾100大MVP专业经理人之一。About产品经理开放日产品经理开放日是京技院主办京东技术开放日的衍生品牌，《产品经理必修的100个案例》，每月都会举办一期，每一期分享5个产品案例，3个京东的产品经理分享，2个行业内知名产品经理分享。以这种3+2的模式真正开放这个活动交流平台。每一期活动的参会人员规模在300+，都是业界的产品经理和希望成为产品经理的潜力人士。活动内容也做到了不讲方法论，不讲产品功能，直接以产品的打造过程为案例讲透一个产品该怎么做。只讲经历，不讲道理！京技院京东技术开放日的火爆现场京技院，你知道么？京技院隶属于京东集团研发，立志成为中国IT业界CIO/CTO的“黄埔军校”。京技院以“走出去，引进来”为总原则，希望在技术领域建立一个社会化的资源、服务、交流平台，以更加开放的心态，共同建立一个共赢的生态体系。打造最具影响力的技术团队，促进京东生态与产业界健康融合，共赢发展！报名方式点击本页面上方“我要报名”，正确填写个人信息，完成报名；提醒参会的短信将会在活动开始前一天发送到您的手机上，请注意查收。温馨提示本次课程机会难得，由于报名人数较多，将对申请参会者进行资格审核，请您务必填写正确的个人信息以便通知（短信、邮件）及时送达，保证您的顺利参与。参会短信提醒将会在活动前一天发出，请注意查收！注:扫描二维码关注京技院官方微信（微信号：JDTechEd），第一时间收到精彩活动信息！
(来自：http://www.huodongxing.com/event/1264538181600?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
