17220	”优投.私密对接会“：天使/投资机构报名通道	【活动简介】优投.私密对接会是优投网发起的系列项目路演精选活动，旨在发现优秀的创新创业项目，并帮助项目梳理和优化商业模式，进行路演指导等。优投网是投融资对接平台，创业创新服务机构。目前已经陆续收到17个项目报名，从中筛选出7个优质项目参加活动。现对这7个项目进行简单介绍，欢迎感兴趣的天使投资人/投资机构报名参加。 【项目介绍】艺多多：是一个帮助用户快速找到家附近的、靠谱的兴趣培训班的垂直搜索平台，致力于成为兴趣培训领域的第一品牌。一方面，艺多多对每位授课老师进行认证，建立真实有效的用户评价体系，让学生和家长获得准确全面的信息；另一方面，艺多多通过高效的信息筛选系统，实现师生之间基于兴趣学习的精准匹配，为老师/兴趣培训机构提供贴心的招生服务。启动运营半年来，艺多多已组建全职团队6人，其微信订阅号迅速积累4万粉丝，同名网站入驻商家1050家，老师3000多位，发布课程3200门，实现月成交额32万元。移动广告平台：以企业、APP广告主为服务人群，致力于为中国广告客户提供基于移动互联网的效果广告及整合营销服务。通过创意广告策划、创新投放策略，使广告变得有趣又有效，以其庞大的数据库和精准的分析系统成就精准、"智能"的营销。项目2014年8月启动，4人团队，对接了10家客户，实现80万流水。未来将进行产品研发与推广。十分美整形咨询保障机构：整形咨询保障机构品牌，致力于为用户提供标准化的整形咨询服务、流程和解决方案。术前为客户提供咨询答疑服务，提供解决方案；术后提供延期付款、安全保障等服务，以中立的态度为客户提供专业的、一站式的整容服务。目前有5人团队，试运营阶段服务20多个客户，实现总销售额40多万，客户满意度99%。现期待500万元的天使投资，拟出让10%股份。海妖情绪识别引擎：迎合穿戴互联网潮流的创业项目，通过打造海妖音乐APP，基于语音、心率、计步、呼吸等体征识别用户情绪，匹配音乐、图片、视频等，再由此进行消费、旅游、交友等，贯通整个互联网。曾获得美国麻省理工“MIT-CHIEF全球创业大赛”中国区复赛第一名等荣誉。打印吧：是一个覆盖高校的O2O打印解决方案，与校园内打印店强强联手，解决学生打印排队、拷贝文件不方便等问题，在寝室便可轻松将文件上传至商家并预约取件时间，带来更便利、更经济、用户体验更优质的新型打印体验。现阶段主要关注打印市场，未来将拓展资料分享业务，成为中国的CourseHero。创业团队由8位90后创业者构成。2014年11月产品上线，一周内即实现850份订单，现已覆盖17个校区，同26个商家达成合作。   爱合同：致力于为国内99%不聘请法律顾问的中小微企业（含个体工商户）提供专业的法律服务。提供的服务有：①一键审核产品（7秒自动审  核修订合同，免费）②口袋合同产品（为专业素质和能力不足的中小微企业合同执行人员，提供每个环节的风险评估和解决指引（含付费产品）  ③法律服务平台：将合同在谈判期、签订、执行期等场景中，植入并推荐客户需要的法律服务，包括背景调查、人工审核、电子证据、律师函、  诉讼等。 产品10月份上线，各类细分市场洽谈正在进行中。i-REITs：是中国首家权益类不动产证券化平台，致力于成为中国的Fundrise ，开启互联网地产金融新篇章 。核心优势包括清晰全面的数据分析技术、离散多点动态CRM系统、独特严密的风控系统。已组建12人的团队，2014年6月网站上线，9月，哈弗、沃顿商学院、前高盛执行总裁加入顾问团队，11月，手机APP发布，目前已与多家知名地产研究院、地产领军企业签订合作协议。   【活动时间】2015年3月18日下午（暂定，确定后会进一步通知） 【报名方式】活动行网站上在线报名   报名咨询：许女士136832431583085709581@qq.com
(来自：http://www.huodongxing.com/event/9267212407000?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
