15173	Haines战略规划与管理	在这个信息全球化的时代，仅仅着眼于摆脱现状的企业是没有生命力的。企业和组织的领导者需要跟上国际、国内商业环境变化的步伐，审时度势，对远景目标进行彻底分析，积极地进行战略布局。企业经营者和管理者只有掌握了策略系统思考，才能有效规划，保持领先的竞争力。课程特点：1.	小班授课，着重成效，符合成人学习习惯。2.	混合式学习系统，课前测评，课中两天授课，视频、讨论、演练、体验活动、角色扮演等教学方式多样化。3.	通过全脑优势模型的协助, 将概念化的策略具象化, 易学、易懂、易操作课程优势：1.	了解生态系统的关键概念，以及它们如何影响企业和组织经营与发展2.	认知分析式思维与系统思维的差异与对定战略的影响3.	提高从全局定战略的思维、知识和技能，并应用于个人、团队、组织以及工作上4.	运用核心系统思考技术，让战略思维可以通过策略与战术的研拟而能落地执行5.	解决工作或项目中遇见或预见的问题、瓶颈、困难或挑战6.	用战略思维评估工具全方位诊断个人、团队与组织7.	将战略思维及配套使用实用的工具、技巧和技术，运用于工作和生活中课程收益：1.	研拟企业策略规划、商务或运营计划书2.	确保企业在战略转折点上,能及时调整思维环走路径达到转型的目的3.	学得清晰的策略规划步骤与流程, 确保成功实施4.	掌握变革关键时刻,引领组织保持变革的弹性与优势5.	构建高绩效学习型组织，保持企业高绩效增长课程对象：-	企业管理层-	企业部门主管、经理-	人力资源经理、总监 
(来自：http://www.douban.com/event/23612940/)
