17231	软交所专家库专家入库邀请	软交所专家库虽然我们不是专家，但是我们能找到您所需要的专家。北京软件和信息服务交易所（以下简称“软交所”）是一个有形的招标采购交易市场，为服务于软件和信息服务及相关领域的招标采购评标、项目验收和信息化建设咨询、项目方案评估评审、信息化业务规划、信息化项目方案编制、信息产业政策分析研究及相关标准规范文件起草编制询价谈判等活动服务，同时可以协助行业主管部门在推进各项信息应用产业化进程中，为政府高层、企业提供专家资源，促进合作，组织开展科技咨询、项目论证、奖励评审等活动，为此我们建立了软交所专家库。软交所专家库-信息化专家特点：十分专业、敢讲真话分类合理、一证难求软交所专家库构成：1、  持有北京市专家证的专家，如北京市评标专家库；2、没有专家证，但是具有高级专业技术、学术职称或同等水平，在其专业领域享有一定声誉，如各企业技术总监、总经理、CIO、各大高校教授、院士等。软交所专家库专家邀请对象：符合软交所规定条件和要求，经过评审通过的，以独立身份加入软交所专家库从事相关工作的专业人员。专家应当具备以下条件：（一）具有较高的业务素质和良好的职业道德，在评标、评估、评审、咨询等工作过程中能以客观公正、廉洁自律、遵纪守法为行为准则；（二）从事相关领域工作满5年，具有本科（含本科）以上文化程度，高级专业技术职称或者具有同等专业水平，精通专业业务，在其专业领域享有一定声誉；（三）具有在相关领域以项目经理运营项目的经历，且对应项目数量不少于10个；（四）熟悉相关领域政策法规和业务理论知识，能胜任评标、评估、评审、咨询等工作；（五）本人愿意以独立身份参加评标、评估、评审、咨询等工作，并接受软交所的监督管理；（六）没有违纪违法等不良记录；（七）身体健康，能够承担评标、评估、评审、咨询等工作；（八）软交所要求的其他条件。对达不到上述所列条件和要求，但在相关工作领域有突出的专业特长、技术水平并熟悉市场行情，且符合专家其他资格条件的，可以经软交所审核后，认定为专家。 如果您心动了，那么留下您的联系方式，我们会有专门的工作人员与您联系，期待您的加入。联系电话：010-61137019联系Q Q:1152606361微信：微博：  
(来自：http://www.huodongxing.com/event/3258686924000?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
