17229	企业裂变智慧	【主讲导师】：——高巍思八达智慧传播者河北省政协委员河北省青年创业家指导师河北省腾飞集团董事长承德市工商联副主席2012年度感动承德市十大新闻人物思八达《领袖运营智慧》主讲老师思八达《全员生发系统》高层主讲老师从2007年接触一秒老师的课程到现在，腾飞集团的业绩每年均以超过30%的速度在快速增长。高巍戏言：“我过去是个什么样的人？凡是人干的事，我都不干！凡属于不是人干的事，我全干！身为资产数亿的承德腾飞集团董事长，高巍拥有7家子公司和一所职业技术院校，也是河北省政协委员、承德市工商联副主席、中国汽车行业协会副会长，可谓是要名有名，要钱有钱。然而，高巍却觉得自己过去的生活几乎是不堪回首。幸运的是，他遇到了思八达，遇到了刘一秒，从此获得了迷失后的重生。 【核心内容】：一、老板如何从繁忙中解脱出来？Ø 老板为什么会忙、乱、烦、累？Ø 企业领袖如何制定机制让80后、90后人才扎根企业？Ø 老板为什么学习了很多，但回到企业就是落不了地，根源是什么？如何学以致用？Ø 如何化解企业不发展、人才跳槽、股东不和、家族企业分裂的根本矛盾？Ø 分钱时怎样才能保证是安全的，使公司不脱离老板的掌控？Ø 如何通过分钱推动公司发展，把老板的责任和压力分出去，让老板解脱？二、企业家如何经营好企业？Ø如何提升老板本身的境界？Ø如何让员工相信自己、相信产业、相信团队、相信老板？Ø如何做到让员工全身心的交给企业交给老板？三、帮您一起打造核心团队！Ø老板如何招人、育人、留人，打造一个稳定自主的核心团队？Ø打造一个更交给、更向上、更担当的骨干团队！Ø高层是老板最大的内部客户，如何解除高层的顾虑，使高层与老板方向一致，灵魂一致？核心团队不是企业的利益集团，更不是一个权力机构，而是为企业提供源源不断的内部动力的一伙人。
(来自：http://www.huodongxing.com/event/4259415979600?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
