9062	放飞梦想，以书会友——探讨领导力，人际力，财商思维	书友会是一个正能量的交流平台，体现“生活即关爱”的理念，讨论成长，讨论品格，讨论给予，讨论梦想。学习和探讨领导力，人际力，财商的书籍。以书会友，寻找拥有相同价值观的朋友。 
 清崎说：挣钱需要一个梦想，一系列决定，快速学习的决心，正确利用你天赋的能力以及辨别出你的收入来自现金流象限哪一部分的本领。
EBSI称为现金流象限，代表获得收入或金钱的不同途径。虽然在同一象限挣钱的方式完全相同，而从不同的象限中挣钱却需要不同的技能和个性。从一个象限往另一个象限转变，就好比上午打高尔夫，晚上转而去跳芭蕾舞。
富爸爸将现金流象限分成了四中类型：E代表雇员，S代表自由职业者，B代表企业主，I代表投资人。你知道你属于哪个象限吗？
对于“长大后，你想干什么？”
穷人的回答是：“上学，考高分，然后找一份稳定而有保障的好工作”——即稳定的薪水，各种福利和工作安全。
富人的回答是：“上学，毕业，创办企业，做一名成功的投资者”——追求财务自由。
两种截然不同的回答反映了什么？ 思维方式的不同。一个是穷人的思维，一个是富人的思维。 
如果你想了解富人的思维，请加入我们的学习。了解富人的思维，才能学习富人的行为，最后收货富人的命运。
播下思想，就能收获行动；
播下行动，就能收获习惯；
播下习惯，就能收获品格；
播下品格，就能收获命运。  
 你是一位渴望学校人际力，影响力，领导力，财商思维的人吗？你是一个拥有梦想的人吗？如果你跟我们一样，渴望这些的学习，渴望实现梦想而奋斗。欢迎你参与我们的阅读分享和探讨。五年后的你还是现在的你，除非你读什么样的书，和什么样的人交往。
请加群号码"书友之家”：240658449（备注 ：豆瓣）
