15196	企业文化与经营共识	企业文化是企业成员共享并传承一套核心价值观、共同愿景、使命及思维方式，它代表了组织中被广泛接受的思维方式、道德观念、哲学理念和行为准则。1984年，海尔的张瑞敏在企业亏损147万元的情况下，提出了“文化先行”，成为了国人企业文化建设的领头羊。实践证明：企业文化建设与企业发展息息相关，是企业发展的灵魂；是关系到企业前途命运的大事；也是做好企业发展战略规划的重要组成元素之一。本课程运用美国HBDI 赫曼全脑优势®思维模型，你可以了解个人、团队、企业思维偏好，在竞争激烈的全球商业环境中, 能直觉并快速回应变化以激流勇进。累积24年实务经验与经过市场检验发展成型的系统化策略规划与管理的架构, 易学、易用、易取得成效。课程特点：1.	小班授课，着重成效，符合成人学习习惯。2.	混合式学习系统，课前测评，课中两天授课，视频、案例研讨、演练、RSVP行动体验活动、角色扮演等等教学方式多样化。课程优势：1.	运用全球领先的脑神经科学工具 - HBDI®赫曼全脑优势®，了解自我思维偏好；发现和欣赏差异，发展扬长避短的策略2.	了解竞争优势架构图，理解企业文化对企业发展的重要意义和影响, 由内而外建设企业文化，做自己文化的主人3.	了解领导与管理的区别，建立策略思考的核心思维与合理布局领导管理角色权重的认知与意识4.	学习与掌握领导者的四角色和八任务的精髓5.	理解核心价值观，从个人价值观、小组价值观和团队价值观的民主方式整合过程, 建立6.	文化的共识与凝聚力, 建设与扎根企业文化的内涵在组织中7.	掌握系统化的战略规划与管理的架构、步骤与方法8.	灵活应用从地`8项学习到的方法与工具在日常工作上课程效益：1.	提升自我思维偏好的认知，了解他人思维偏好，改善沟通，共赢协作2.	提升主人翁精神意识，整合文化共识3.	提升领导者角色认知与任务有效的规划4.	建立具备竞争优势的企业文化内涵5.	建立价值观一致的行为准则6.	建立经营共识使命宣言7.	建立发展系统化策略规划与管理的核心领导力技能课程对象：-	企业管理层-	企业部门主管、经理-	人力资源经理、总监2015年课程日期第一期 3月26-27/北京第二期 6月25-26/上海第三期 9月24-25/北京第四期 12月3-4日/上海 
(来自：http://www.douban.com/event/23615115/)
