15207	矩阵式组织向上管理	矩阵式管理是常见的组织结构形式之一，相较于直线式管理，以其灵活、有效的特点而被大多数组织所接受。矩阵式管理，令企业加强横向与纵向联系，更有效地沟通并促进协作；针对特定的任务进行资源配置，有效地整合各成员之所长, 在发挥个人优势的同时也提高任务的完成质量；项目成员的不定期组合，有利于内部人员的相互合作、高效沟通与信息交流，增加互相学习机会，提高专业管理水平。在复杂的组织架构下，需要我们的职业经理人, 厘清工作360°利益关系人、直接上司与非直接上司的需求、期望与工作的优先次序，根据实际工作情况，在一定的权限下，灵活地调配资源，完成各自不同的目标，实现不同的愿景, 满足利益关系人的需求。课程特点：1.	小班授课，着重成效，符合成人学习习惯。2.	混合式学习系统，课中两天授课，视频、案例研讨、实做演练、RSVP行动体验活动、角色扮演等等教学方式多样化。3.	课程过程,通过小组讨论、发表与顾问反馈, 增加异业交流与经验整合的效益.课程优势1.	了解矩阵式组织的特性、优势、缺点2.	了解信任的核心及其重要性, 掌握快速建立信任的方法3.	领导模式与管理模式对比4.	加强360°利益关系人、部门与集团组织间的关系5.	处理敏感政治议题与规避“穿小鞋”的方法6.	掌握化解压力、矛盾、冲突为”建设性机会”的方法与策略7.	了解如何判断“否决性信息”8.	案例分享，传授实际经验, 一针见血.课程效益1.	建立值得信任品牌形象2.	掌握以财务数据，来高效地呈现工作绩效3.	掌握向上管理，为处理政治议题与冲突矛盾提供共赢解决方案4.	掌握矩阵式组织的工作秘诀课程对象：-	企业管理层-	企业部门主管、经理-	人力资源经理、总监2015年课程日期第一期	3月30-31日/北京第二期	6月29-30日/上海第三期	9月29-30/北京第四期	12月7-8日/上海 
(来自：http://www.douban.com/event/23615251/)
