17255	站在十年会销巨人肩膀  轻松玩赚会销O2M	2014互联网预见会销末路  2015“O2M”是否能够拯救会销  “四非”、严打整治（行业）；夫妻店、亲戚店，人手不足，媒体屡屡曝光，顾客越加理性？  老三样不灵了，互联网迅速崛起冲击传统行业，传闻会销将死，出路在哪里？也许你头脑一热花费昂贵成本去聆听“大师”们正确的废话;也许你四处奔波寻找模式、狂翻网页以寻求解决方案，也许你禁不住诱惑险走钢丝，你的问题解决了吗？NO，那建议你来参加百生康2015年峰会。 百生康2015峰会搏击风口掘金会销O2M！我们不教你“能做什么”只告诉你“该怎么做”您将听到，权威领导2015会销行业解析。您将懂得，会销如何借势O2O，有针对性地解决企业自身面临的问题。您将了解，当前最前沿的会销O2O观点、实践和应用案例，如何解决营销、支付和运营等细节问题。您将掌握，多项实力会销精品的全新营销思路、方案、模式讲解，三个梯度会议，贯通全年。认准会销一条路？还是要会销O2M翻“南墙”？跨界 融合&移动互联网—考虑“做不做”？还是要思考“怎么做，快速做”？ 站在十年会销巨人肩膀       轻松玩赚会销O2M2014，O2O风生水起，线上与线下的结合将是许多传统企业转型的方向。 我们该如何调整企业的经营策略和管理模式来跟上时代的脚步？   唯深挖，求效益——国家林业局、泰国领事、泰国最大鳄鱼养殖基地董事长、国际濒保组织泰国唯一代表亲临年会现场深度开发鳄珍鳄鱼系类制品、周边产品深度开发，市场最大化 也是国内专注、专一经营鳄珍牌鳄鱼系列产品的专营店，以创新、开拓、倡导健康长寿饮食的概念为经营理念，引领膳食革命，做科学营养的倡导者，做健康生活的传播者，改善消费者的生活品质的专卖店。 唯创新，以改变——全新形象立体社区专卖店，会销玩转（玩赚）O2O坚持地面与空中结合的发展策略，一方面，利用强大的互联网络，在同行业率先建立起强大的空中“O2O”网络；另一方面，公司与各地合作伙伴精诚合作，构建完成了较为立体的企业发展格局。运用以O2O为特色的创新商业模式，促进健康行业“传承、创新、变革”相结合，推进会销行业和会销企业的良性发展。唯务实，利发展—--切实可落地营销方案及多种创新模式讲解，零风险、大发展1.北京知名医院知名专家出席，全新产品“保健价值研讨会”隆重召开2.全新产品，全新营销思路讲解（案例佐证）3.孝行天下情暖中国第四届关爱老人生活神秘大行动4.“军区首长养生游”、盈利收单转化方案、会员深度开发模式、鳄鱼养生基地游方案、多种5.实战落地方案讲解6.2015年首届鳄鱼文化节启动仪式、7.百生康年度营销计划讲解，量身打造市场全年营销方案唯挑战，方突破——百生康2015“圆梦与挑战”又有哪些新玩法？ 观2014百万现金大奖花落谁家，2015等您挑战你还在做昨天的生意吗，做今天和明天的生意来看百生康时   间：2015年2月28日（报到），3月1日——2日会议地   点：北京市朝阳区大郊亭桥华腾国际邀请嘉宾：中国保健协会副理事长兼秘书长    国家林业局领导      泰国领事   泰国最大鳄鱼养殖基地董事长   国际濒保组织    医学专家支持单位：中国保健协会承办单位：北京纵横龙脉联合营销顾问有限公司      北京百生康生物科技有限公司媒体支持：百度网 健康时报   中国医药报　健康周刊 人民网 中国网 搜狐网  新浪网  腾讯网参会对象：食品、保健、健康行业从业者http://www.baishengkang.com
(来自：http://www.huodongxing.com/event/6264944158200?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
