15261	猎云网创业公开课：Solo方法论，如何从0做到1亿美金	猎云网第17期创业公开课，我们邀请到赤子城创始人刘春河，来聊聊Solo如何从0做到1亿美金。近期Solo Launcher 宣布完成A轮融资，此轮融资完成后，Solo Launcher 的估值可达1亿美金。此前曾于2014年年初获200万美金的天使投资，投资人有梅花天使创投的吴世春和明势资本的黄明明。赤子城是专注于“下一代移动搜索”的移动互联网公司，所开发的Solo桌面于2013年5月在海外市场发布，目前已获6000万用户，据统计Solo桌面累计滑屏次数超过100亿次，是2014年全球移动互联网增速最快的App之一。App Annie数据显示，Solo目前是Google play排行第一的手机桌面。目前，赤子城在美国、香港、新加坡、重庆、上海等地均设有分支机构或研发中心，并已于腾讯、百度、360、猎豹等公司也达成合作。据了解，Solo系统包括了以Solo桌面为核心、以高频的入口型应用（锁屏、天气、消息提醒等）为外围的产品矩阵。截止2014年12月Solo系统总用户已经超过6000万。刘春河，赤子城创始人，85后，其创立的Solo Launcher估值已经超过一亿美金，是目前全球新增最快自然排名最高的第三方桌面应用。主办：猎云网  协办：单飞企业俱乐部    礼品赞助：聚美优品本期嘉宾：赤子城创始人刘春河本期主题：Solo方法论，如何从0做到1亿美金时间：2月7号（周六哦）地点：北京市东城区朝阳门内大街银河SOHO D座南6层50618室 中美创业中心（地铁朝阳门站G口)友情支持：活动行  懒汉互联  推酷网  IT耳朵  拔丝活动  互联网沙龙荟  单飞企鹅俱乐部  米乐弗  微链平台支持：瀚海智业中美创业中心限额人数：100人 （完全免费）参会者交流群 QQ 169251298 (添加请注明猎云网创业公开课）活动议程：13点30——14点 签到14点——15点 嘉宾演讲15点——16点 观众提问，嘉宾答疑16点——17点 自由交流完全免费，猎云网公开课采用报名制。首选报名方式：发送报名信息至猎云网邮箱lieyunwang@gmail.com或是在猎云网表单填写报名信息，谢谢，萌萌哒（注意：不用打印门票，收到报名短信就OK） 
(来自：http://www.douban.com/event/23620107/)
