17313	相聚羊年|手拉手，跳着走——平行事业启动会	主页君：根据调查，七成（72%）中国雇员欲五年内转换职业方向（转换行业、专业及公司），在考虑变动的同时不再仅仅是换份工作那么简单，更多的来自精神层面和自我对生活状态的认知。“多重发展通道”在未来的职场生涯中，将呈发展趋势。拥有多重职场角色的人也越来越多，比如：公司美工+淘宝店主+服装设计者…多重角色排列，组成了一个人的在职场中的工作内容。
记得曾经有人问过我，什么是你最珍惜的事？
我告诉她，是遇见你。
她很错愕，我知道她想问为什么。
我说，这不是搭讪术语。是真的。你想，世界上50多亿人，时空不停变化，岁月白驹过隙，偏偏此时此刻我们能坐在一起聊着彼此能接的住的话题，你算没算过这样的概率？
没错，这个概率只能用我们一直以来说不清道不明的两个字来解释——缘分。
缘分是一只手，把你或他或她推到我面前，光是当下这种相遇的能量，就足以改变一生。何况熟识、相交、共事、合作，终究是要从陌生里冲出来，形成无限的正能量。
那天开完“跳蚤志愿者会”独自走在人行寂寥灯火热烈的长安街上，突然心里想，一定在此时此刻，有一个和我擦肩而过的人，或是平行前行的人，气场如影随动，虽未彼此说话，但其实也是一种偶遇。
缘分使然。
既然人生每时每刻都在相遇，何不把这相遇保留下来？
平行的，我们有共同的方向；擦肩的，你知哪天就不会平行呢？
来吧，我最亲爱的，相识共事连接，其实只是一个理由而已，说服自己已经足够，你根本不用担心会不会遇到。
手拉手，跳着走——平行事业启动会，与你相聚在羊年！愿这次相聚，让你洋洋得意、欣喜若狂地遇见平行事业的有缘人。
其实我们的方向一样，都在向前走。
(来自：http://www.douban.com/event/23701034/)
