10409	【有偿志愿者招募】2015TFC全球移动游戏大会志愿者招募开启报名	这是一个属于游戏迷的节日，也是一个游戏行业的盛典——2015年第十届TFC全球移动游戏大会将于明年3月16-18日启动。充满热血的游戏爱好者们，拯救游戏的快乐英雄们，2015TFC大会志愿者招募正式开启报名，TFC喊你接任务了！
【活动时间】2015年3月16日~3月18日
【活动地点】北京·国际会议中心（北京市朝阳区北辰东路8号）
【领取任务】 点击“我要报名”即可
【任务地点】
•大佬云集的主会场
•术业专攻的分论坛
•台前、幕后
【岗位内容】
1、信使：现场咨询、引导观众、检票
2、工匠：接收和搬运物料
3、卫兵：维持秩序、控制人流
以上岗位为流动岗位，因为我们坚信，不会当信使的工匠不是好卫兵！
【你能GET的新天赋点】
1、与游戏圈大神亲密接触的机会；
2、免费参加活动论坛，游戏干货满满；
3、组团技能level up，和其他100名志愿者成为战友；
4、组织协调能力和人际沟通能力；
【任务要求】
1、普通话标准，掌握日常基础英语会话；
2、有责任心、积极向上、能吃苦耐劳，工作积极主动，对自己有较高的要求，有绝对的吃苦精神，相貌端正，脸上无疤痕痘印、体型匀称；
3、具有良好的组织协调、语言表达和人际沟通能力；有团队精神，绝对服从现场工作人员的管理；
4、能够保证参加志愿者培训和工作的时间；需参加统一上岗培训，培训时间为展会开始前2天，具体时间等待通知；
5、快速的电脑键盘录入（仅签到处录入人员）；
6、需自备黑色长裤、运动鞋；上身服装统一发放，展览结束后可留做纪念。
7、参加过展会服务的申请人优先；
8、请大家珍惜每一次的兼职机会，面试时不得迟到。
PS，任务周期为三天，中途退出者则任务失败。
【任务完成奖励】
90元日薪+10元/每日交通费总计100元，包含一顿午饭。表现突出者现金奖励or各种大会纪念品or游戏周边同样不是问题。
【注意事项】
报名需要真实填写每一项信息，在补充说明中填写工作经验。行业星座、公司、职位、公司网址如果没有可以写无。
咨询人圆圆 Q2110921382 李娟 Q1668247225
