10419	容介讲堂｜段永朝：互联网思想与媒体转型	欢迎参加由财讯传媒集团（SEEC）首席战略官段永朝先生主讲的容介讲堂第6期“互联网思想与媒体转型”。​
​
【思享主题】
　　传统社会里，记者被称作“无冕之王”，被视为天道良心的载体。对于媒体这个“中介”来说，互联网首先会有一个含义叫“去中介化”。媒体首先是信息的中介。“去中介化”即意味着媒介的传统信息中介角色，将被颠覆。互联网在去中心化的同时，也在去中介化。每个人都可能成为目击者、报道者，真相有赖于社会网络的长期质疑，而不是哪一个媒介观察者的断语。在所谓公民记者时代、自媒体时代，媒体传播已经泛化，任何一个架设网站、开设微博、微信账号的个体或组织，其实都是在做传播。广义上讲，人人都是传播者。​
　　2013年，关于新闻媒体已经有了颇多悲观论调，2014年末，“停刊”“休刊”的新闻不绝于耳。在这个“千树万树梨花开”的热闹时代，互联网颠覆了什么？媒体又该往何处去？我们期待段永朝先生的分享。
​
【活动信息】
【主讲】段永朝​
【费用】免费
【名额】60人
【时间】2015年1月7日   14:00-16:30
【地点】北京市东城区南锣鼓巷东棉花胡同9号容介书院
【思享家】
　　段永朝 山西太谷人。现任财讯传媒集团（SEEC）首席战略官。北京大学新闻与传播学院业界导师；杭州师范大学阿里巴巴商学院特聘教授，中国计算机学会高级会员，中国信息社会50人论坛成员，数字论坛创始成员。曾任《中国计算机用户》周刊、《软件世界》杂志常务副社长兼总编辑。1984年毕业于东北工学院，1991年毕业于北京化工大学，获工学硕士学位。高级工程师。主要著作：1999年出版《电脑，穿越世纪的精灵》；2004年1月出版《比特的碎屑》，2009年出版《互联网：碎片化生存》，2012年出版《新物种起源：互联网的思想基石》（合著），2014年出版《互联网思想十讲》。
