10436	中国首届智慧社区发展高峰论坛暨2014中国智慧社区行业年度评选	【主办单位】 邻里中国
【会议时间】 2015-01-10 08:30 ~ 2015-01-10 17:30
【会议地点】 北京市国家会议中心三层
【如何参会】
会议详情： 联系人：尹先生 
电话：010-875556448
QQ：444526018
微信： ibadeng
【会议内容】 
会议背景：
      为贯彻落实国家五部委《关于推进社区公共服务综合信息平台建设的指导意见》，构建新型基层社会管理和服务体系，拓展服务内容、创新服务方式，引领智慧社区的建设和发展。作为一年一度中国智慧社区行业高规格、深具影响力的重要活动，由中国社会工作协会社区工作委员会指导，清华大学国家文化产业研究中心、工信部电信研究院互联网中心、智慧邻里(北京)信息科学研究院、智慧生活产业联盟主办，中国地产资信强企交流会(简称“中地会”)协办，邻里中国网承办的“中国首届智慧社区发展高峰论坛暨2014中国智慧社区行业年度评选活动”将于2015年1月10日在国家会议中心举行。本次活动将同期举办中国首届智慧社区发展高峰论坛、2014中国智慧社区行业年度评选颁奖典礼、智慧社区行业成果展。 
    届时，通过中国首届智慧社区发展高峰论坛，宣传、展示当今智慧社区建设与产业发展的最新理念、技术成果与应用等典型成功经验，进行更大力度地宣传和推广。中国首届智慧社区发展高峰论坛将邀请最具国际视野、全球思维的政界要员、学界泰斗、商界领袖一道，全面梳理智慧社区行业发展的路径、现状及趋势，帮助政府与企业理清产业发展方向。
