10437	第三届（2015）中国智慧城市年会	【主办单位】 中国市长协会、中国电子信息产业发展研究院、中国软件评测中心
【会议时间】 2015-03-26 13:00 ~ 2015-03-27 16:00
【会议地点】 北京新世纪日航饭店
【如何参会】
会议详情： 联系人：尹先生 
电话：010-875556448
QQ：444526018
微信： ibadeng
【会议内容】 
会议背景：
      在信息科技高速发展的新背景下，“智慧城市”建设如何以实质突破助推城市的现代化步伐，促进发展方式转变，推动经济结构调整，影响和变革人们的生产生活方式，让城市发展更科学、管理更高效、社会更和谐、生活更美好? 
    2014年6月23日，国家发展改革委员会联合工业和信息化部等12部门将深圳市等80个城市列为信息惠民试点城市。 
    当前，拓展基础设施、智慧医疗、公共安全等城市民生相关领域，将城市中的水、电、油、气、交通等公共服务资源信息通过互联网有机连接起来，智能化作出响应，更好地服务于市民学习、生活、工作、医疗等方面的需求;改善政府对交通的管理、环 境的控制;充分发挥设备厂商所属技术领域的优势，实现网络最优化配置，在加速推动智慧城市的发展进程同时获得巨大收益，都对智慧城市的未来和发展有着有举足轻重的意义。
