10700	Hadoop实战公开课开讲了！	 【会议介绍】光环国际系列公开课之《Hadoop大数据处理技术及其实践》：从主流的云计算技术和大数据处理工具入手，侧重从应用和实战的角度，全方位地介绍大数据处理，尤其是Hadoop工具系列的应用开发技巧。将理论研究与实践经验结合，学员在搭建的实验环境中进行实践研究。【主办方】光环公开课【会议内容】　课程内容采用递进式，分为三个模块模块（一）：全方位介绍大数据技术及hadoop系列工具开发技巧大数据主流技术一个都不能少，hadoop系列工具开发技巧深度解析，与您成功分享技术干货模块（二）：真实企业案例分析，让您轻松玩转hadoop系列工具教学过程告别理论宣讲，提供一对一真实案例分析，让您告别纸上谈兵，快速玩转hadoop系列工具模块（三）：搭建实验环境，共同探讨hadoop技术解决方案学以致用，快速掌握传统数据中心向云计算中心转换的关键技术，深入探讨如何高效的进行大数据清洗和分析，推动Hadoop在相关领域的项目开发中得到应用。【主讲老师】杨文川老师，大数据处理专家，曾经任职于美国朗讯公司贝尔实验室研究员，现任北邮物联网中心主任、责任教授。主要从事大数据分析及云计算技术研究，主持和参与了多个国家和省部级基金项目，具有丰富的Hadoop实战经验。【咨询电话】400-7060-559  010-84675957　IT筒子们!快来报名吧!1月16日、17日，我们不见不散!   
