10702	IT项目管理线上公开课1月17日开讲啦	【会议介绍】　　IT行业发展迅猛，IT人士职场竞争愈发激烈，如何能在IT的潮流中站稳脚跟并大展拳脚;技术人员如何突破职场瓶颈，进行职场进阶;IT项目经理如何应对需求的不确定、变更频繁等问题，整合资源有效实施项目……这些已经成为IT人士职场进阶的当务之急。　　光环PMP远程举办这次线上项目管理PMP免费公开课，主要针对目前IT人对自己职业生涯的规划比较迷茫，是继续走技术之路，还是转型管理路?　　另外，如果要走管理路，那么，为什么越来越多IT人选择先给自己充电，考取PMP资质认证。PMP认证只是一个证书吗?他会给你职业道路上带来哪些优势?【主办方】光环国际管理咨询集团【演讲嘉宾】吴老师(PMP资深课程顾问)　　吴老师任光环国际管理咨询集团PMP资深课程顾问，熟悉广大学友们在初期了解PMP的困惑以及后期学习PMP过程中遇到的问题，讲解生动形象，案例贴合实际，深得大家认可。【会议日程】　　1、IT人士为什么要考取PMP　　2、2015年考试动态、PMP备考指南　　3、光环PMP远程学习服务　　4、PMP远程学友会　　5、在线疑难解答【咨询电话】400-7060-599 010-62701927 15801150361　　IT筒子们!快来报名吧!1月17日，我们不见不散!
