9385	2014年家电论坛暨互联网转型报告发布	　　2014年共睹的现实是，互联网思维下的颠覆与创新势力已经强劲袭来，家电企业为实现互联网思维下的颠覆与重构进行了战略转型、业务调整、运营变革等，已经开始将互联网思维渗透到企业运营管理的每个毛孔，全面加速向互联网转型与变革。　　为了全面分析家电互联网转型的趋势和问题，以及对2014年家电市场做出客观评价，由工业和信息化部电子信息司指导，中国电子信息产业发展研究院和中国电子报社共同主办的2014年家电论坛暨互联网转型报告发布活动将于2014年12月23日在北京国宾酒店举办。　　一场有关家电业转型的尖峰对话不容错过!“2014年家电论坛”正是要讨论有关家电业转型和互联网化那些事。　　海尔、长虹、美的、TCL、创维、三星，这些家电业互联网转型的主角都来了，你还有理由不来么?　　京东、小米、乐视、爱奇艺，这些互联网领域的老将都来了，你还有理由不来么?　　“中国数字化研究第一人”——《数字化生存》的译介者，《网络为王》、《海尔的高度》等著作者，北京大学教授胡泳等一票观察家和思想家都来了，你还有理由不来么?　　更何况，来了就可获得《2014年家电企业互联网转型报告》一份!　　我们将就下列话题激情碰撞——　　家电企业互联网转型的阵痛边界在哪里?　　仿苹果设计能否带来“乔布斯式创新”?　　家电企业互联网营销只有“饥饿法”么?　　…………　　心动不如行动，动动手指就能参加会议哦!　　活动日程　　
