9426	12月23日*北京*智能硬件和机器人产业发展趋势研讨会	1886年，法国作家利尔亚当在其科幻小说《未来夏娃》（L'èvefuture）中，首次将外表像人的机器其名为「Android」，从此这个词就与机器人牢牢结合在了一起。2003年，安迪·鲁宾（AndyRubin）等人创建Android公司，两年后被纳入谷歌麾下。不到5年时间，采取开源、开放策略的Android就超过苹果的iOS成为智能手机装机量最大的移动设备操作系统，但从2013年开始，安迪·鲁宾不再负责Android系统，而是成为谷歌机器人项目的主管，随后，谷歌一举收购了八家机器人初创公司： Schaft：由日本东京大学前机器人专家组成的团队，研制的搜救机器人可能在未来的灾难中挽救人类生命。 IndustrialPerception：主要研发电脑视觉技术以及能够给卡车装货卸货的机器人。 MEKARobotics：因创造了类人机器人梦想者（Dreamer）而闻名，它可以模仿人类的面部表情；其另一成就是创造了与人眼同样功能速度的机器人眼。 RedwoodRobotics：致力于创造完美和廉价的机器人手臂。 Bot&Dolly：研制的机器人手臂应用于电影行业，包括最新电影《地心引力》（Gravity）。 Autofuss：Bot&Dolly的姊妹公司，曾帮助设计了谷歌的Nexus系列平板电脑。 Holomni：生产可驱动车辆的活动轮脚，他们创建了一个全向机器车轮，这解决了长期存在的「平行停车的问题」。 BostonDynamics：可以说，谷歌对这家公司的收购才真正让人们意识到了其在机器人领域的动向。过去几年，BostonDynamics一直在为美国国防部高级研究计划局（DARPA）工作。DARPA是美国军方的研发实验室。他们负责研发了双脚独立站立的机器人Petman，能够行走、伪装和处理化学灾害，以及平衡、越野、负重能力都很强的BigDog。参考：http://www.ingchuang.com/article/42#rd?sukey=c6e9dc9e1b9ee90194fe882ddd9eb832fc8a1a09d278e0f2fbc96da080073ea1178f3608c0f98c9917be3e067c18712chttp://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5OTQ0MzMyNg==&mid=201386221&idx=1&sn=a820dd6ff8c3af69cfa1198dbef104b6&3rd=MzA3MDU4NTYzMw==&scene=6#rdhttp://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5OTQ0MzMyNg==&mid=201404926&idx=1&sn=2f61b5e4dbdaa9f9b98b916305518b36&3rd=MzA3MDU4NTYzMw==&scene=6#rdhttp://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5OTQ0MzMyNg==&mid=201456514&idx=1&sn=67c9e69ae39f750944dd297aa5dd16c8&3rd=MzA3MDU4NTYzMw==&scene=6#rd除了上面所说的八家机器人公司外，谷歌还大手笔收购了机器视觉公司Flutter（4000万美元）、智能家居公司Nest（32亿美元）以及人工智能创业公司DeepMind（4亿美元）。 尤其是2014年1月14日，谷歌宣布以32亿美元收购美国智能家居公司NestLabs，这是谷歌历史上的第二大收购，仅次于125亿美元收购摩托罗拉。谷歌的举动立即引爆了中国公司对智能硬件以及机器人产业的高度关注。 据《华尔街日报》报道，谷歌正在与富士康接触，其合作的对象正是传言已久的机器人。2015年，机器人产业和智能硬件领域将有哪些亮点会吸引投资人的眼光？谷歌将Android从虚拟世界带到现实的种种努力将会有哪些突破性进展？2014年12月23日（周二）下午，江苏中关村科技产业园邀请行业顶尖专家，在北京举办智能硬件和机器人产业发展趋势研讨会，欢迎各行各业感兴趣的朋友参加！ 议程：14:30-14:40 主持人作开场白并介绍与会人员14:40-15:05 江苏中关村科技产业园领导致欢迎词15:05-15:30 专题演讲——王田苗（北京航空航天大学机器人研究所所长）15:30-15:55 专题演讲——骨科机器人研制与产业化 张送根（天智航医疗科技股份有限公司董事长）15:55-16:20 机器人领域的投资机会（投资机构）16:20-16:50 园区介绍、新政策及机器人采购需求发布16:50-17:10 融资租赁服务企业发展17:10-17:40 自由交流18:00    自助工作餐 主办单位：江苏省溧阳市人民政府支持单位：中关村科技园区管委会中关村海淀园管委会部分参会机构企业：中关村发展集团金沙江创投达晨创投中关村科技租赁有限公司北京世维通科技发展有限公司北京天智航医疗科技股份有限公司北京博创兴盛机器人技术有限公司和利时自动化驱动技术有限公司能高自动化技术股份有限公司北京科锐配电自动化股份有限公司……
