9525	PS在生活与工作中的实战应用	29日，安徽宁国民政局网站一张疑似该市副市长汪军看望百岁老人的PS照片，引起网友的极大关注。打开该网站，发现第二张照片有明显的PS痕迹。（下图） 小知只能感慨：“明年的事业单位招聘岗位条件肯定有一项是：熟练使用PS等作图软件，设计系毕业优先。” 接着来看： 小知又感慨:“分分钟变女神的节奏啊！以后发朋友圈的美图是不愁了;对于男士们，PS简直是把妹神奇！知行互动公益讲堂特推出【元旦特惠】系列课程：《PS在生活与工作中的实战应用》 课程概况您是否还在纠结如何制作出漂亮的PPT；苦恼因摄影技术等各种问题，生活中拍出的照片总是不尽如人意；工作生活中经常要各种的证件照，每次都要去照相馆，费时又费钱；出去旅游一次，上千张照片需要调整，不知从何下手。工作中比如做一份企业内刊、做一份宣传资料、发一封高品质的邮件、做一张精美的贺卡、照片的修改。这些好像必须由设计师来完成的工作，通过一些简单的技术手段，其实我们自己也是可以做的。走进奇妙的PS课程，让我们的生活和工作变得简单而美丽！ 课程大纲一、图形图像的基本知识，图像大小设置和打印二、 基础操作讲解，Ps里的抠图移图三、DIY制作各种证件照四、 画面色彩、构成讲解五、普通照片P出单反效果六、PPT背景板制作七、批量处理上千张照片八、画面的三大构成普及九、案例制作：制作海报，宣传资料制作十、现场答疑PS在生活与工作中的实战应用培训时间：2015年1月1-3日（元旦三天）9:00--17:00培训地点：北三环东路36号环球贸易中心A座5层，北京道成律师事务所会议室（知行互动北校区）培训人数：20人（请提前报名，谢绝空降）培训费用：600元(场地费、茶歇费、资料费，支付宝或微信支付)持学生证报名：500元报名方式：扫二维码关注知行互动公益讲堂1、会员直接微信留言报名2、非会员必须通过在线支付——点击课程邀请下方的“阅读原文”，即可在线支付。如操作有问题请联系知行天使电话：010-83659929 ， 15779917282截止时间：12月31日（周三）24：00温馨提示：1.请学员自带笔记本电脑、插线板、鼠标，可现场预装photoshop软件 2.请带着一份好心情来上课3.知性公益课堂会按时开课，请您提前进入课堂！三天的课程，想学的PS大招应有尽有！假期给自己一个最好的提升礼物！知行备好咖啡等着您！ 讲师介绍 刘柯岩资深的电脑软件培训师，在首都师范大学、北京城市学院、北京印刷学院、北京工艺美术学校等各大高校教授各种设计软件十余年。知行互动公益讲堂 官方公众微信二维码： 
