9543	【12.23腾讯汇客厅】广点通携手美丽说：腾讯的效果广告，我们只看成效	大多数人都看得到手机党的崛起，而只有少数人才看得到手机党崛起带来的营销生态大变革。移动营销的世界里，集合腾讯亿级优质流量和用户的广点通无疑别具慧眼。你可想知道广点通如何打入手机党内部，化平台和数据为神奇？每个成功的男人背后都有一个默默无闻的女人，除了马云，因为他背后是千千万万引吭高歌“买买买”的中（bai）国（jia）女（niang）性（men）。女性市场一直生机勃勃，你可想知道美丽说如何让千万女性“倾心”？这一切，腾讯汇客厅为你解答。移动营销，效果为王温向东，腾讯广点通营销总监［嘉宾简介］温向东（Gantwen），腾讯效果广告平台部营销总监，10多年互联网市场工作经验，自2010年加入腾讯以来，一直负责市场营销、品牌管理相关工作，负责过的产品有Discuz!、开放平台、广点通，具有深厚的市场营销管理经验。［广点通模式］基于腾讯大社交网络体系的效果广告平台。集合亿级优质流量和用户，通过精准定向投放有效实现更加智能的广告匹配和⼴告资源的高效利用。［广点通特点］腾讯大数据为基础，最大化发挥腾讯的用户数据优势跨终端智能推荐技术，让广告自动找到Mr.Right高转化率，高效移动广告形态［广点通投放平台］QQ、微信、QQ空间、QQ音乐、腾讯新闻客户端等腾讯数十个社交平台［效果广告，让数据讲成效］移动广告平均点击率：1%；  广点通信息流广告点击率：高于4.5%纱幔女装双11投放广点通后：ROI达26.6，下单额提升4倍攀登手表投放广点通后：全店成交金额较之前翻十倍如何让千万女性对你“一键倾心”田旭，美丽说高级市场经理［嘉宾简介］田旭，美丽说骨灰级员工。从早期的美丽说微博微信新媒体营销，到目前的APP推广，对女性用户的喜好及行为深度了解，无线推广经验丰富。她将从女性用户分析、用户挖掘等角度，解析女性用户的商业价值。结合美丽说一线广告投放经验，讲述如何借助移动推广平台让用户对你的APP“一键倾心”。［美丽说］国内最大的女性快时尚电子商务平台，拥有超过1亿的女性注册用户，截至2014年6月，已有上万家时尚优质商家入驻，其移动客户端装机量超过7500万，来自于移动端的订单占比超过70%，全面超越PC端。［TA是广点通用户］美丽说在广点通的广告点击率达8%，最高达到11%；而美国广告公司Medialets今年上半年公布的移动广告平均点击率只有1%。你们感受下。活动信息12月23日14:00北京市朝阳区东大桥路10号 腾讯汇腾讯汇客厅腾讯汇客厅（微信号：tx_hkt）是一个轻分享，讲干货的沙龙。约一半的分享嘉宾来自腾讯内部。年轻的产品经理、设计师、制片人，从全新视角带来更加有趣的腾讯。还有在创业道路上前进中的“腾讯毕业生”，和正在冉冉发光的90后创业者，每次都带来全新不一样的观点。这里有一个神奇的圈子，充满互联网的味道。百闻不如一见，有空就来玩吧。
