7550	“极客三国”训练营：想玩IT你就来，特别欢迎在校生	2个月+7次课+1次PK ，课程+实战+优先就业机会。
三组15人的阵营之战，魏蜀吴命定哪位英雄？
参与者：想提升技能的IT人，研发、产品、设计或运营，高校应届生优先！
参与方式：将个人简历发送到邮箱hr@7keyun.com，在标题内注明“极客三国+申请岗位”，我们会筛选出合适简历通知面试。
---11月22日正式开营---
训练时间：每周六下午1:30-4:30
训练地点：北京市东城区东雍创业谷
课程表（每次课程在2小时内）：
11.22敏捷开发                    
——腾云鹏（阿里巴巴北京区技术主管）
11.29如何快速集成开发企业级应用  
——刘玄德（左书亮，企客云技术总监）
12.6企客云平台系统架构设计      
——刘玄德
12.13如何做好用户体验            
——水镜先生（陈小仙，和君资深咨询师）
12.20产品的前一百个用户从哪来？  
——水镜先生
12.27如何打造一款爆品            
——神秘嘉宾
01.17企业需求、职业规划和创业    
——孙仲谋（李奎昌，企客云创始人）
01.24决战中原
——展示、PK与签约仪式 
“极客三国”训练营课下作业（每组一个）：
微海报
项目管理
企业工资记账
课下作业将在结业时作为阵营最终成果展现出来并与其他阵营PK
主办方：北京企智软创科技有限公司 协办方：中关村雍和园
每位学员在结业后均会获得由雍和园提供的优先就业机会推荐，还有机会当场签约。
本次活动最终解释权归北京企智软创有限公司所有。
有关企客云：
公司创立不到一年，产品上线不过3个月，估值一亿，首轮融资预计千万，中国本土最大的咨询集团和君咨询领衔投资。
企业级云服务的大玩家，一群疯子、神经病、工作狂。
企客云官网：
