8999	2014互联网价值链模式大会	【主办单位】中国CEO部落

【会议时间】2014-12-27 09:00 ~ 2014-12-28 17:00 

【会议地点】中国企业投融资商会 

【如何参会】

会议详情：

电话：010-875556448

QQ：444526018

微信：ibadeng

【会议内容】 

大会研讨主题 

1.企业融资智慧 

 融资的思想 

 融资的方式 

 融资的实质 

 融资的渠道 

 融资的关键 

 融资的流程 

2.互联网品牌营销 

如何解决企业客户数量增加、产品销量的倍增？ 

如何让中小企业不用流量就能产生销量？ 

如何用互联网思维创造爆款产品？ 

如何让消费者产生粘性购买？ 

如何运用病毒营销创造“粉丝”？ 

3.企业家行销思维 

为何说“消费者的流向决定财富的流向”？ 

企业发展的“两大支柱”是什么？ 

企业经营的哪“三率”决定企业的生死？ 

为何说“卖得出去的是产品，卖不出去的是废品”？ 

为何说“营销就是对特定群体发起的攻击”？ 

4.企业家演说智慧 

企业家如何讲才能吸引合作伙伴？ 

领导者如何说才能凝聚人心，激发战斗力？ 

如何控场才能掌控全场，随心发挥影响力？ 

如何锻炼敏捷的思维逻辑，发挥无敌说服力？ 

如何产生互动才能让听众参与你的演讲不冷场？ 

5.互联网价值链模式顶层设计 

互联网思维、用户思维、粉丝思维！ 

如何打造电商及店商的跨界整合价值链？ 

如何将病毒营销、粘性营销运用到极致？ 

如何进行跨界整合价值链思维？ 

如何打造360行的跨界整合的财富价值链？

本次大会主讲嘉宾： 

勇新泉 先生 

中国企业投融资商会会长 

先后历任： 

科龙电器西北区大区总经理 

国美电器总部业务拓展部总监 

武汉金城家具集团总裁 

李鸿诚 先生 

互联网价值链模式首席构架师 

中国CEO部落联合创始人 

中国企业投融资商会副会长 

中国企业家商业论坛总策划人 

全国大学生自主创业邦总导师 

CCTV奋斗杯年度十大魅力人物 

联合主办： 

中国CEO部落 

中国企业投融资商会 

承办单位： 

鸿诚环球商业顾问集团 

协办单位： 

北京玉椤姿水床科技有限公司  

北京盛世卓杰文化传媒有限公司 

北京小鱼岛科技有限公司
