9642	中国移动互联网O2O峰会暨爱国者诚信联盟	如果你是拥有实业的中小企业家，你现在是否被互联网折腾的痛苦不堪，迷茫焦虑，不知所措？你是否想找一条真正的出路，让企业实现智慧转型，而不是再一次转到死胡同里？＊你想用移动互联网的新思维，牢牢锁定员工与消费者，把他们统统变成你的粉丝吗？＊你想把传统的咖啡厅、美发店、美容院、洗车行、餐饮店，在不增加更多成本投入，不需要增加学习的前提下，瞬间转型为互联网企业吗？＊你想摆脱低价竞争的恶性循环，成为同类商品中唯一的平台供应商吗？＊你想让亿万的中国人帮助你，缔造一个属于中国人的世界级品牌吗？＊如果你是有梦想的普通人，你想以极低的投入实现零风险创业吗？＊你想瞬间解决困扰创业者成功的两大障碍——“经验”和“人脉”吗？新一波移动互联网已经扑面而来，你准备好 了吗？邀请函主讲人：爱国者集团董事长（ 冯军 ：CCTV经济年度人物、全国政协委员、达沃斯全球青年领袖）内容：想抓住中国梦时代用移动互联网O2O和奥运互助模式创业的天时地利人和的全新机遇的各地朋友（特别是企业家和创业者），欢迎大家参加！时间：2014年11月23号，上午9：18～12：00（下周日）（本期免费）地址：爱国者新总部，北京市朝阳区安定路一号奥体中心 国奥体育馆二层南门C口地铁:八号线C出口，延马路向北面四环方向走，到四环边上向东300米左右就到北门啦。联系人：谷凤强微信:13661226641（微信号）注:敬请在线或短信报名，按时参会，感谢！北京市朝阳区亚运村街道国家奥林匹克体育中心
