11197	HADOOP中国峰会	2015 China Hadoop Summit 北京站
China Hadoop Summit（中国Hadoop技术峰会）是亚太地区举办最早、规模最大、影响力最广阔的盛会。2008年诞生于国内最早的Hadoop讨论组， 2009年正式举办第一届草根大会，到2015年已经是第六届。大会原名Hadoop in China中国云计算大会，2013年正式更名为China Hadoop Summit（中文名称：中国Hadoop峰会）。
回顾2014，从2013年底YARN的发布，到2014年Spark的短周期快速升级迭代，短短的一年间，Hadoop技术体现了超快的发展速度。Spark超越了原有的MapReduce体系，逐步向业界展开了新的一面计算能力。应用方面，除了往年的运营商、金融、公安之外，在政府、交通、能源、电力、零售等各个领域也不断深入耕耘，开花结果，驱动着技术的不断前行演进、超越。
经历长期的磨合，飞速成长的开源项目，逐步稳定的融入到原有的技术生态系；云时代全面汹涌到来，企业面对着公有云私有云的选择逐步趋向理性清晰，大数据系统的构建，需要公有云和私有云的综合支撑。Hadoop作为大数据领域里的中坚基础支撑框架，从技术架构和业务应用上完美的诠释了这一融合。
Hadoop从诞生开始，一直伴随着商业化需求推行的脚步。大数据业界的各大领导企业和团队，一直坚持着共享、回馈的开源精神，鼓舞了整个社区的用户和贡献者，带动了整体技术的进步。各大开源社区和行业协会、联盟，踊跃的参与到这个过程中，用代码和丰富的案例，持续回馈、丰富这个行业。
值此背景之下，契合“超越技术架构，深化行业应用”的主题，2015年中国Hadoop技术峰会(China Hadoop Summit 2015)北京站，汇聚Hadoop技术与大数据业界的资深技术、行业领袖，典型行业用户，企业技术和业务专家，国际知名厂商咨询专家和产业链代表，共同以Hadoop和Spark等技术为基础，探讨使用技术和工具来收集、清理、存储、管理分析、展现实时数据及海量数据；交流大数据技术、工具和行业发展趋势，从运营商、金融、互联网、电子商务、政府、交通、物流、能源、医疗、零售等行业，分享成功案例和实践经验；联合生态链的上下游团队、企业、技术力量，整合产业资源，构建完整的数据驱动型业务，推动整体行业稳定和健康发展。
2015 China hadoop summit 北京站主要议程
2015年1月24日25日北京市龙城丽宫国际酒店
Hadoop技术架构发展与演变	分享2014年Hadoop生态圈相关的最新技术创新内容，如新的开发框架YARN、数据存储、HBASE、HIVE、Tez、Phoenix、实时分析技术、流计算等。
Spark加速大数据	分享和探讨2014年一年来Spark给Hadoop生态系带来的变革和未来的趋势
互联网应用场景	分享Hadoop在互联网领域里的应用实践，如猜你喜欢、个性化内容和广告推荐、电商、广告投放、社交媒体、视频、搜索引擎等。
Hadoop与企业现有IT架构的整合	重点探讨企业如何在现有IT架构下整合Hadoop方案，降低Hadoop的投资和应用门槛，如业务迁移至Hadoop平台、关系型数据库迁移到Hase、vhadoop（Hadoop虚拟化）、BI与Hadoop等。
金融大数据应用专场	金融业的丰富的实施案例，不仅仅局限于开源和去IOE，集合多方应用案例，总有一个适合你。
政府、能源、医疗、消费电子等	政府能源等的丰富的实施案例，不仅仅局限于开源和去IOE，集合多方应用案例，总有一个适合你。
交通、零售业	交通零售等的丰富的实施案例，不仅仅局限于开源和去IOE，集合多方应用案例，总有一个适合你。
视频计算应用行业	视频应用行业的丰富的实施案例，不仅仅局限于开源和去IOE，集合多方应用案例，总有一个适合你。
大数据投融资论坛	2013年的China hadoop summit过后，2014年，有两家大会上分享的企业都成功获得融资。其中Transwarp(星环)成功拿到1000万美金融资；另一家企业Red Hadoop也拿到一笔不菲的天使资金。他们是怎样从技术大牛转向产业精英的？在这里会有精确的答案。
深入大数据云计算基地	深入到大数据和云计算的产业基地，参观和探讨政府及产业的结合。
http://m.baidu.com/from=844b/bd_page_type=1/ssid=0/uid=0/pu=usm%400%2Csz%401320_1002%2Cta%40iphone_2_4.1_2_5.5/baiduid=58BC0B0ABBC7154582FC981A9BD830F2/w=0_10_hadoop%E5%B3%B0%E4%BC%9A/t=iphone/l=3/tc?ref=www_iphone&lid=9797276881796924224&order=2&vit=osres&tj=www_normal_2_0_10_title&m=8&srd=1&cltj=cloud_title&dict=32&nt=wnor&fm=wnor&sec=466&di=dcc4c8aa0ee8dcfc&bdenc=1&nsrc=IlPT2AEptyoA_yixCFOxXnANedT62v3IEQGG_ytQ_zSvpUyzh4vvXdNpX8KhVa
