9142	互联网创业合伙人大会	大会详情： 
互联网创业合伙人大会是关于互联网创业、自媒体、电商、徽商、众筹、O2O等方面的顶级分享盛会。 
首届大会已于12月3号在广州举办，取得空前的成功，大会汇聚了众多互联网知名人士，共同探讨在在线教育大趋势下，如何借助互联网创业。好让更多的人参与到互联网创业中来，拉开了互联网创业狂潮的序幕。 
接下来，互联网创业合伙人大会将在全国十多个城市举办。最有"干货"的揭秘与见证，最有野心的创业者欢聚一堂，用超强的互联网思维来解读产品，聚焦创业者，聚焦合伙人，你千万不能再错过了。 
来这里：听创业者说，见证梦想；听先行者说，分享智慧。 
本次大会巡讲嘉宾： 
唐江山 
全扫教育集团董事长 
扫盲网现任CEO 
百万大联盟发起人 
国际网络教师节发起人 
曾经在2小时利用互联网成交480万，创造了互联网成交史上的奇迹。还带领团队半年时间从零打造一家市值上亿的公司，让公司员工实现年薪百万的梦想。 
曾经还利用"三三密阵"指导众多学员打造项目，并且都在一个多月的时间突破百万。现在全国巡回演讲，教会更多的人利用互联网创业，让创业者学习最新的互联网创业方法和思维。 
教会更多的企业老板，使用"三三密阵"让企业快速融资，掌握互联网金融的核心秘密，帮助传统企业进行互联网转型，建立企业新的利润增长点。分享互联网众筹思维，利用众筹思维做项目，资金少也可做大生意，解决企业资金不足货款难的问题。 
帮助企业家们如何打造明星企业家，如何快速让更多的人知道你的企业及产品，以及如何增加你的个人影响力······· 
给每个人的一封信： 
也许你是事业有成的企业家， 
或者你是正在奋斗的创业者， 
互联网都是你们通向更成功的最佳捷径！ 
互联网创业合伙人大会承载着大家的期盼， 
在接下来的这一个月里 
我们将给大家带来前所未有的震撼！ 
你！准备好了没有？ 
如果，你想借助互联网快速成功， 
快速提升你的业绩，快速找到成功的方法， 
快速让你的企业业绩倍增， 
哪怕，只是曾经想过有这个可能， 
或者，不知道互联网开展你的生意， 
那么，这次互联网创业合伙人大会，你绝对不能错过！ 
互联网一日千里！错过了一年，就会落后十年！ 
来参会，你将彻底的突破现有的瓶颈阻碍， 
不来,从此便会终生后悔，没有人能帮得了你！ 
你还有机会见到，只有互联网创业合伙人大会， 
才能请到的老师，他们都是国内一流的互联网营销大师！ 
参加本次大会你将可以学到： 
√自媒体与电商、微商的颠覆结合 
√绝密创业的万能法则《三三密阵》 
√成功的微商教你赚取更大的财富 
√互联网最新最赚钱的项目大揭秘 
√如何零成本开发你自己的产品 
√如何从零开始你的互联网生意 
√互联网创业全方位的扶持机会 
√百万级项目从零开始打造流程 
√三个月快速打造一个百万级项目 
√找到你最强的互联网创业合作伙伴 
√传统企业如何借助互联网成功转型 
√让更多人知道你的企业及产品 
√打造明星企业家，增加你的影响力 
√众筹思维做项目资金少也可做大生意 
√在线教育大潮给我们带来的机会 
互联网创业合伙人大会北京站于2014年1月17号在国家会议中心举行，届时至少1000人参会。 
现在给你两个选择： 
1，如果你现在还在犹豫， 
那么你将失去这所有的一切机会！ 
2，如果你现在申请名额（原价值1280元的门票现限时免费） 
将可以学习到上面所讲到的全部知识，打开你的视野，走上互联网之路！ 
本次大会由北京全扫教育科技有限公司旗下扫盲网平台举办！ 
大会官方网址： 
手机：13226610068 李先生 
邮箱：1181123456@qq.com
