5753	创智汇.“互联网思维+”线上碰撞系列活动正式启动	1.总体定位  以互联网思维为切入点，探索用互联网思维改造传统产业，形成“互联网思维+”传统产业创业机会的探索与创新，寻找具有互联网思维的创业者和基于“互联网思维+”的新兴创业机会并沉淀和落地创业项目，实现创业者到点子，点子到事业的转化。成立“创智汇.互联网思维+”线上和线下互动沙龙。2.活动形式与规则  前期以读书会的形式进行承载，大家结合自己的领域，参与者必须分享自己所从事领域你认为可以利用互联网思维进行改造的具体思路，活动包括线上和线下两种形式：A-线上活动具体运行规则：  1）采用微信群聊的方式进行，所有进群的同志分享自己的所见所得和思考（包括但不限于你所见到的典型案例及你对案例的解读）。禁止分享与本话题无关的话题，禁止发布图片、广告、表情、禁止问安，只要求分享干货。违反规则者给与一次改正机会，但是必须在群里公开道歉。  2）群内公开选举班长、副班长和学习委员，参选者优先参加线下交流分享活动。资源对接时给与一定的资源倾斜。B-线下活动具体运行规则：   线上分享积极且想法具有可行性的通过邀请可参与线下分享交流，线下交流分享以项目拍砖会的形式进行，会邀请投资、咨询等相关方参与，项目特别优秀者可以帮助对接可推荐以折扣的方式参与和君赵大伟的互联网思维转型课程，同时帮助对接包括场地在内的各种资源。C-具体研讨方向包括：“创智汇.互联网思维+农业”“创智汇.互联网思维+工业”“创智汇.互联网思维+金融”“创智汇.互联网思维+医疗”“创智汇.互联网思维+政府”“创智汇.互联网思维+商业”“创智汇.互联网思维+房地产”“创智汇.互联网思维+教育”“创智汇.互联网思维+营销”“创智汇.互联网思维+大数据”“创智汇.互联网思维+移动互联”本分类未覆盖的行业也请提出，我们根据情况进行设置3.关于话题入门教材  群分享的入门教材以和君赵大伟主编的《互联网思维独孤九剑》为蓝本，按照独孤九剑的框架进行深度研讨，我们可以组织统一进行教材团购，团购图书为作者签名版，折扣为8.5折。  各位也参与者也可以咨询过到京东等渠道购买；参加团购者优先入群。一次性团购量超过500本者免费推荐进入和君互联网转型班优惠参与学习。  团购教材请联系微信联系人：swbingling，加好友时请备注相关信息。4.报名必读--非常重要，请仔细阅读后，如果能做到再进行报名，不接受任何酱油党和潜水员。入群规则：1.认同创智汇公益平台的理念，明确上述活动形式及具体规则。2. 采用微信群聊的方式进行，所有进群的同志分享自己的所见所得和思考。禁止分享与本话题无关的话题，禁止发布图片、广告、表情、禁止问安，只要求分享干货。违反规则者给与一次改正机会，但是必须在群里公开道歉。3.群内成员每日必须分享自己在领域内的思考。自愿担任群内的组织工作和管理工作。4.入群采用邀请制和审批制，报名时请添加微信联系人：swbingling，将“姓名+手机号+邮箱+工作单位+职位+擅长领域+研讨方向”发送到联系人微信进行审核。审核后统一入群；以上规则请仔细阅读，同意相关运行规则请回复 “我已明确运行规则，愿意信守承诺，吃苦耐劳加入互联网思维+ 创业智慧联盟，若无法保证履行相关规则，自愿退出”。附：研究思路及头脑风暴路线图第一部分：战略转型——"互联网思维+"起步战略 一：为什么需要转型    1、移动互联网技术特征    2、移动互联网的本质    3、“大互联”时代的四大特征    4、打破信息不对称带来的权力转移    5、用户主权时代到来    6、新商业文明核心范式二、谁需要转型    1、商业的本质：信息流、物流、资金流的流动    2、从产业链的角度看转型    3、从价值链的角度看转型    4、你的企业离互联网颠覆还有多远？    5、转型的本质：价值创造方式的重构三、怎么转型    1、战略思维变革    2、业务模式重构    3、组织管理创新四、转型关键：24字真诀        1、产业为本        2、用户为王        3、效率为先        4、体验至上        5、数据驱动        6、创新为魂            五、转型面临的主要问题与现实对策    1、内部：人才瓶颈如何解决    2、外部：跨界颠覆如何应对    3、本质：利益如何重新分配    4、对策：传统企业互联网转型“3步走”第二部分：模式转型——"互联网思维+"模式创新一、什么才是真正的O2O？1、O2O不仅仅是打通，更是融合2、O2O时代的商业场景3、O2O的本质二、消费品牌及零售行业O2O案例解析1、三位一体的O2O模式：商流+人流+资金流2、O2O运营四大原则3、打造联结网络世界和实体店面的基础设施4、打造以实体商业为核心的生活圈5、建设实体商户的电商服务系统6、打造区域商业合作平台三、服务行业O2O案例解析1、智慧社区：彩生活的O2O模式2、荣昌洗衣的生活服务类O2O模式3、餐饮企业的O2O模式4、美容美发店的O2O模式四、O2O模式的关键点1、O2O模式的管理平台2、O2O模式的金融平台3、O2O模式的商务平台4、O2O模式的信息平台五、O2O时代的商业基础设施如何利用？1、解读BAT互联网公司搭建的O2O平台2、如何利用传统企业的O2O平台3、O2O模式之下，如何构建核心竞争力第三部分："互联网思维+"品牌营销变革一、移动互联网时代消费者变成什么样？1、消费者去哪儿2、移动互联网时代的消费者，是怎样一群人？3、企业如何重新定义品牌和消费者？二、针对新时代消费者的产品策略？1、产品怎么设计和研发？2、产品线怎么规划？3、产品如何迭代？三、移动互联网时代的品牌打造方式？1、互联网时代，品牌怎么定位？2、产品即品牌3、服务即营销4、内容即广告5、关系即渠道6、社群是基石——“无粉丝，不品牌”四、如何玩转移动互联时代的品牌传播？1、新时代的媒介特征，带来哪些变化？2、移动互联网时代的整合营销怎么玩？3、微信、微博、微淘等的运营思路？4、如何选择第三方新媒体营销服务机构第四部分："互联网思维+"互联时代的组织创新一、互联网思维情境下组织转型的必然性1、移动互联网时代，人的意识及行为方式如何改变2、人变了，关系变了，组织该怎么变？二、互联网时代的组织转型方向1、组织转型和创新的条件2、企业家互联网思维转型是核心3、“快”是组织创新的方向4、启动组织转型的两大发力点5、互联网思维人才培训体系设计6、组织转型与创新一定依赖员工的力量7、组织转型过程中障碍的排查和处理原则8、什么样的企业文化能留住新生代员工？9、淘品牌的组织创新：韩都衣舍模式10、互联网企业的组织调整：腾讯、阿里巴巴、百度11、小米的扁平化组织三、移动互联时代组织创新的原则1、时刻保证对未来危机的准备2、不走重新发明轮子的弯路3、让管理回归人性四、互联网时代组织转型中企业家的核心角色1、面临决策两个维度的心理技巧2、把握组织转型的节奏3、奔跑中调整姿势4、组织转型的三大驱动因素5、组织转型中企业家的风险管控
