10710	【数据咖(Data Club)】——北京分会俱乐部1月份活动之舆情大数据	活动类型】行业聚会【活动时间】2015.1.24 14点-17点【报名时间】即日起——1月23日【活动地点】北京市朝阳区安翔北路创业大厦B座19层【活动主题】舆情大数据【邀请嘉宾】李崇纲主办单位：PPV课大数据学习社区合办单位：拓尔思，金信网银2013年，“大数据”这一概念以夺目之势走进了我们的视野，学者在介绍，政府官员在谈论，世界互联网企业则纷纷启动“大数据”竞争，有媒体将今年称为“大数据元年”。大数据，正由技术热词变成一股社会浪潮乃至国家战略。   大数据的核心和目标就是预测。舆情等数据分析机构从互联网浩如烟海的数据中挖掘信息、判断趋势、提高效益已有实际应用。   随着互联网技术的迅速发展，信息量大、类型繁多、价值密度低、速度快、时效高的大数据吸引了越来越多的关注目光，大数据带来的信息风暴正在改变我们的生活、工作和思维。毋庸讳言，舆情服务在进行行业规范和整合的同时，正面临着大数据的挑战。李崇纲老师，用亲身经历表述，网络舆情的前世今生，以及给当前社会带来的不可忽视的影响。网络舆情带了变革，也引起了舆情分析的技术浪潮。基于自然语言处理的舆情分析，已经成为国内大数据研发和应用发展的标杆。十年前，互联网是虚拟的世界，十年后，互联网已经近乎成为真实世界的镜像。网络信息影响到我们的生活方方面面。网络舆情对政府决策，企业公关，领导人形象，个人声誉，都产生了深远影响。    如何分析网络舆情？在智慧城市，金融创新，社会治理等领域如何利用好网络舆情？    希望通过李老师的分享，可以创造一个空间，获得大家的思想汇聚和开放的交流。报名条件：1、数据咖会员；2、金融行业的在校学生；3、舆情行业的从业人员；4、数据分析、数据挖掘从业人员；5、参加PPV课培训班的同学也可报名等待审核；6、舆情方面的专家和技术人员以及金融行业的学生优先。我们将根据报名人的条件，从中选择约30人通知参加聚会。演讲者及其演讲的题目，将在聚会前公布。7、演讲内容包括但是不限于以下主题：一、网络舆情的现状与发展；二、大数据与大舆情的关系；三、舆情的发展目前面临哪些挑战；四、网络舆情在金融领域的应用；五、舆情在各个行业的应用；聚会议程：1、嘉宾演讲2、针对演讲内容提问讨论3、自由发言讨论邀请嘉宾：李崇纲10多年网络数据挖掘分析经验，网络舆情分析经验；10多年舆情服务一线市场经验；国内首款舆情监测系统的设计者，长期跟踪网络舆情行业变化;专注大数据在政府、金融等行业领域应用；金信网银常务副总经理，北大方正舆情产品总经理；中国计算机学会大数据专家委员会委员，北京新媒体协会媒体融合论坛副秘书长，中国网络版权维权联盟副秘书长，中关村大数据产业联盟成员，多家政府企业舆情管理咨询顾问活动形式：沙龙，这次活动人数有限，20-30人，审核通过后，电话或短信通知。咨询电话：13520809508/13001045263（问路）
