7854	IDCC2014第九届IDC产业年度大典-大变革，新生态	【主办单位】IDCC2014第九届IDC产业年度大典-大变革，新生态
【会议时间】2015-01-07 09:00 ~ 2015-01-09 18:00
【会议规模】300人
【会议地点】国家会议中心（天辰东路7号）
【会议内容】
会议背景：
近两年来，在移动互联网的大潮驱动下，IDC行业也发生了根本性的变化。
市场规模每年都在以20%的速度递增，2013年中国IDC市场规模已达262.5亿
元人民币，增速达到了24.7%.到今年以后，增速还将持续。另据《云计算
白皮书》数据显示，2013年国内IaaS云市场规模约为10.5亿元，增速为105%.
IaaS云不仅在企业数量、规模呈现爆发性增长，同时还赢得了资本市场的关注，
UCloud、EasyStack等初创企业分别获得规模不小的风险投资。从技术层面来看，
云计算的发展也赋予了IDC行业更多的空间，传统上的托管，主机业务有逐渐让位
于云化业务的趋势。正是在这种背景下，作为IDC行业规模最大、最具代表性和指
导性的第九届中国IDC产业大典（IDCC）即将于2015年1月7日-9日在北京国家会议
中心隆重举行，预计本届大会的参会人数和规模将会远超去年。
作为传统的互联网基础服务提供商，IDC企业目前遇到了前所未有的机遇和挑战。
IDC市场传统的托管、主机业务在能耗，效率以及成本等方面的瓶颈日趋凸显，已
经不再能够满足用户的需求以及企业自身的发展；而云主机、云存储等云服务在
弹性付费、高可用性、快速部署方面的优势逐渐得到体现。不仅在业务上实现了
IDC资源产值倍增，同时也满足了用户快捷性的需求。可以说，全新的云化IDC服
务，已经步入了发展的快车道。
传统的互联网巨头，集成商，设备厂商，甚至是其他行业的领军企业由于看到了市
场的商机，纷纷大举进军IDC行业。霎时间使得IDC行业的市场上形成了群雄逐鹿的
全新格局。这里不仅有像BAT这样的老牌互联网企业，甚至也有像UCloud、EasySta
ck等有实力的新秀，纷纷摩拳擦掌，发力云主机、云存储市场。除此之外，三大运
营商也裹挟带宽资源不断切入IDC与用户市场，从而将角色从背后的资源提供者变成
了台前的直接参与者。这不仅使得用户获得了更为优质的服务，也迫使之前很多中
小IDC企业亟需转型。行业大变革时代已经到来。 
【如何参会】
板凳报名入口：
客服电话：010-875556448
客服QQ：444526018
微信号： ibadeng
