11201	Are we really safe in the universe？ 《三体》分享与讨论	P.E.T (Post English Time)后英语时代 – 工作坊 
话题介绍
你看过《三体》吗？你看过《星级穿越》吗？我们在宇宙中安全吗？外星文明对我们友好吗？如果外星人入侵地球，我们该怎么办？如果你是科幻迷，喜欢三体，觉得“星级穿越”是一部很棒的电影，或者你想和一群朋友神侃一下未来人类世界在面对外星文明时的境遇，或者想探讨一段跨越千万年的科幻爱情故事，那周日下午，让我们一起探讨与分享一下三体小说带给我们的感悟吧。
主持人介绍
Alex IT/互联网 程序员
Alex是一个非常不典型的IT guy, 除了喜欢写程序，还喜欢英文演讲，社交舞与即兴表演等。因为开放的心态与积极的行动，他成功从IT宅男转型为IT文艺男，并与Kodiak共同发起了后英语时代，目的是建立一个真实，靠谱，积极的人脉网络。 Alex曾先后在传统软件，电商，媒体，广告等行业从事软件及产品研发工作，现在正与P.E.T的伙伴们一起把后英语时代打造成一个注重体验，分享，与成长的华而有实的英文社交圈。
活动人群
具有一点英文基础与词汇量
想要提高或保持英语沟通能力的朋友
需要拓展人际关系的朋友
喜欢通过英文打发时间的朋友
愿意分享价值，传递正能量给他人的朋友
活动内容
聆听主持人的分享或观看影视作品片段；学习里面的思想，体味其中道理。
分组讨论，分享自己的观点，理解与感悟，提高使用英文对复杂事物的表达能力。
在愉快的气氛中认识更多志同道合的朋友，提高自己的社交能力。
通过表演，模仿，游戏等环节，锻炼如何处理情感、语音、语调、语速、压力及肢体语言等，提高英文沟通能力。
当主持人，参与活动的组织与主题策划，提高自己的公众演讲能力与领导力。
活动场地
一點 Tiny
城市生活繁华尽显，却缺失一份停下来的从容与淡雅，人人心中都需要一点安静与闲暇，来这里品酒小聚，悦心随趣，点一杯热气腾腾的咖啡，将一天的疲惫慢慢沉淀在咖啡杯底，一點 Tiny我们在这里等你。店内供应各种酒品、咖啡、果饮、甜品、套餐、私房菜。
费用： 点单消费
时间： 2015-01-11 16:00 -18:00
地址： 朝阳区 三里屯南路6号
线路： 团结湖地铁西南口向西400米，十字路口左转（向南）400米
场地电话： 01065925388
