15496	免费硬件！人人Pad千名天使用户长期招募	在当今移动互联网的喧海大浪中，在TMT行业的黎明时刻，无论是跨国巨鳄还是草根屌丝，我们的起跑线都是一样，作为一个新生儿，我们极力倡导“人人硬件，人人免费，人人移动”的open、share、free思维，目的只有一个，那就是成为新时代的弄潮儿、新时代的星星之火。在这条路上，我们深知会有“万重山、千组难”，但我们更懂得唯有前行方知硕果，所以我们非常愿意能够有更多的“天使”和我们一起肩并肩，手拉手一路向前。特此招募1000名天使用户，来“YIQI”免费体验我们的产品，并提出宝贵的意见。
相信我，我们不止是纳斯达克，您也不止是天使用户！
成为我们的天使用户您将获得9大特权：
   1、您将获得我们赠送的移动电源；
   2、您的产品建议将有机会获得我们的神秘特奖；
   3、第一优选成为我们的“百人董事会”成员；
   4、第一个优先成为各地粉丝站的站长；
   5、第一时间通知免费参与举办的“人人免费移动互联网”主题线下沙龙和聚会Party；
   6、第一个参加我们“名人大讲堂”聆听名流大咖讲座；
   7、第一个参加我们产品发布会；
   8、第一个免费拿到我们的每一次新品进行试用测试；
   9、坚持到最后，一起去美国和我们创始团队一起敲钟……
线下活动时间：每周六下午14:00——17:00
咨询热线：15618891725. 
(来自：http://www.douban.com/event/23651147/)
