10001	2015年首届《O2O移动互联网如何落地服务传统行业千人峰会》	忽如一夜春风来，各行各业O2O!O2O被誉为迄今为止最完美的商业模式！2014年O2O浪潮来袭并以星火燎原之势燃烧着各个行业。2015年传统行业该如何借势升级转型绝地反击。想知道今天他为什么转战移动互联网O2O吗？想知道他1993年如何用220元在中关村蹬三轮创业成功的吗？您想知道他为什么成为中国唯一一个跟三星索尼洋货抗衡的中国民族品牌吗？您想知道为什么他获得法国等欧洲多个国家总统的国家元首级待遇吗？您想知道他为什么成为“令西方畏惧的中国人”吗？您想知道他如何用半个小时说服萨马兰奇做爱国者终身荣誉顾问吗？想知道今天他为什么转战移动互联网O2O吗？您想知道移动互联网一天相当于30天，如何用移动互联网原子弹超越日本和韩国吗？他为什么说可以跟腾讯阿里和百度，做外国人移动互联网他爸？——TABA你想亲自免费聆听他价值10万元北大清华人大EMBA总裁班的课程吗 ？他就是——爱国者董事长冯军！本次免费！马上报名！！额满为止！！！请发送短信：姓名＋电话＋公司＋职务到13911185977（手机微信）或活动行在线报名。 您能获得：1.利用移动互联网的新思维，牢牢锁定员工与消费者，把他们统统变成您的财富！2.利用移动互联网，让消费者消费您就赚钱！互联网免费，移动互联网送钱！3.摆脱低价竞争的恶性循环，成为500米内同行唯一，消费者只惦记来您家消费!4.商家如何异业联盟、互推客流、抱团崛起！5.实体企业、服务行业，文化创意产业让亿万的消费者帮助您，缔造一个属于您的品牌！6.异业联盟、抱团崛起，羊毛出在牛身上，让参与不进来的假冒伪劣熊买单！7.移动互联网时代创造的亿万富翁比马云还要多!!!有您吗？？想免费把广告打进消费者的手机里吗？      新一波移动互联网已经扑面而来，你准备好了吗？爱国者诚信联盟（商圈）黄埔十二期，欢迎您的到来！主讲人：爱国者集团董事长冯军CCTV经济年度人物、全国政协委员、达沃斯全球青年领袖参与对象：想抓住中国梦时代用移动互联网O2O和奥运互助模式、抓住当下天时地利人和全新机遇的创业者和全国企业家、文化创意产业各界朋友。时间：2015年1月3日（星期六）上午9：00～12：30   下午14：18～18：00。地址：爱国者新总部，北京市朝阳区安定路一号奥体中心：国奥体育馆二楼C口。乘车：地铁8号线出C口，沿路往北200米，再往右（东）300米奥体中心北门。或：地铁5号线惠新西街北口出A口，西行一站公交到亚运村站下，过马路西行100米到奥体中心北门。公交:386/645/658/660/689/696/740/753/944/运通113/亚运村站下车费用：免费报名：请编辑短信姓名＋电话＋公司＋职务电话:13911185977（手机）或活动行在线报名联系人:刘龙飞用微信扫一扫，立即注册，就会送给您12个爱国积分，可以当12元人民币使用。每天登录，都会送2个积分，就是2元人民币，送一辈子！席位有限，预报从速，拒绝空降！ 
