6527	学习雷锋玩电脑	与其说是一场活动不如说是个人爱好的延展。                                     我是一文科男，但骨子里有工科的潜质，业余时间喜欢捣鼓东西。大学期间喜欢折腾电脑、手机，练就了不错的手艺，当然软件方面强于硬件方面，毕竟没去山东蓝翔进修过。虽然目前对no zuo no die 这句话深有体会，但偶尔还会手痒瞎折腾。既然忍受这么痛苦，索性就following my heart。                                                          这个平台的宗旨就是找一群有共同小爱好，喜欢折腾的小伙伴一起捣鼓，毕竟三人行必有我师，分享经验，解决遇到的疑虑，共同进步成长。我们欢迎任何人，不分年龄、性别、种族，同样欢迎小白用户，虽然你自己不喜欢折腾，但难免遇到电脑、手机等电子产品问题，平台里都是活雷锋。                                                        这是最初的构想，一切都不是那么明朗，目前只提供QQ群53942871  来加入讨论。 欢迎感兴趣的小伙伴进来一起探讨。更欢迎有电脑问题的 来交流学习。                                          PS：我个人比较擅长换系统，想换系统的快到碗里来。
