5897	智能手机控控控	welcome to our English Salon圣诞期间，英语沙龙活动免费开放啦！Welcome! 英语角常有，这么给力的不常有哦在这里，你可以用英语畅所欲言：说说你的心情，讲讲奇特的经历;吐槽下奇怪的人和事，听听别人的故事；外教会纠正你的英语错误........在这里你会得到....1.可以和不同行业小伙伴们用英语天南海北的聊天！给你的周末增添一份快乐！2.可以外教老师面对面沟通，发现在自己的问题!3.免费的口语水平测试，解答你的心中疑惑《为什么这么多年学英   语依然不流利呢》【报名方式】1.点击《我要参加》，即可获得免费资格参加活动2.短信报名 姓名+电话至182107641763.QQ添加qq 2992036566 报名【适合人群】周六下午15:00—17:00 适合至少有英语四级水平，能够听懂外教对话，能正常交流，全程两个小时英语交流，真正能参与的英语沙龙，你要愿意每周都可以来!每周topic外教都会精心准备，以PPT形式播放,话题涵盖旅行，文化，生活等领域我们每个周六日都会有两到三场活动哦，每周雷打不动，等的就是你!英语好就是任性！【为什么选择我们】这里有很多来自海外的外籍朋友，我们有因兴趣爱好、思想共鸣而结交的圈子，这里有高质量的群体，我们投身各行各业金融，互联网，旅游，文化，医学，艺术等等；自我创业的精英群体；崇尚思想的文艺青年；还有高等学府的精英人才汇集一起。-------------------官方微信：Ulike Eenglish 公众微信：Ulike Club      QQ：2992036533
