5698	Processing入门---Design By Numbers	欢迎进入Processing的世界......首先什么是Processing？ Processing是一种计算机语言，以JAVA语法为基础，可转化成JAVA程序，不过在语法上简易许多。所有的原始代码及开发环境开放，主要用于艺术、影像、影音的设计与处理。 其次为什么要介绍这款软件呢？ Processing的程序代码是开放的，使用者可依照自己的需要自由裁剪出最合适的使用模式。Processing的应用千变万化，但都遵守开放源代码的规定，这样大幅增加了整个社群的互动性与学习效率。Processing还可以结合Arduino、树莓派、pcduino、Beagleboard、MakeyMakey硬件，制作出非常多的互动作品。最后我们能用他来做什么呢？1、数据可视化：让你借助于于图形化手段，清晰有效地传达与沟通信息2、媒体艺术设计：让你用数字来设计出出抽象画 课程内容：   1、介绍processing，熟悉processing界面            2、做出第一个Processing图形&程序            3、第一个Processing交互            4、现场讨论交流，答疑解惑注意事项：1、请自行下载安装processing，https://www.processing.org/download/?processing            2、本次活动免费分享，务必在活动行上报名，以便于与我们安排活动对活动有疑问请加客服微信询问：
