16888	2015中国呼叫中心及企业通信大会	【时间】2015.04.24-2015-04.26 
【地点】北京 辽宁大厦
【票价】 
【预售】
【相关活动】
      中国呼叫中心及企业通信大会，是由CTI论坛主办的呼叫中心及企业通信年度大会。大会自2001年成功举办以来，每年举办一届，至今已举办了15届，成为亚太地区最大规模的呼叫中心及企业通信领域的专业盛会。
   每一届均汇集了来自全亚洲乃至世界范围内的权威专家学者、专业IT厂商以及金融、电信、制造、消费品等行业的领袖及专业人士，专业观众人数累计超过9万人次，是ICT行业内不容错过的专业型盛会。
    业界瞩目的2015中国呼叫中心及企业通信大会春季展会将于4月16日-17日在中国北京隆重召开，本次会议的主题是：互联网环境下的通信与协作，将以企业通信、呼叫中心、下一代通信架构等内容为话题，继续推动ICT产业发展。
   及时反映产业发展的最新动向。本次展会还将汇聚业内最知名企业，届时，40余家领先的行业供应商将展出最新产品和服务，并共同探讨未来ICT产业发展的方向。
    2015中国呼叫中心及企业通信大会将设展位近百个，通过各种丰富的活动内容，预计将吸引国内外行业观众数千人次参与。大会通过主题演讲、业内交流、案例分享、圆桌论坛、实地参观、专业培训。
   视频专访等多形式学习交流，探讨业界人士所关注的各类热点话题。来自亚洲以及世界各地最有影响力的演讲嘉宾将出席本届大会。ICT行业最具创新力的公司高管们，将分享他们对于即将到来的新通信时代的远见和战略。
   2015中国呼叫中心及企业通信大会（Call Center & Enterprise Communication Expo China 2015）年度主题为： "联络中心技术变革与业务转型"。 
(来自：http://www.douban.com/event/23676769/)
