16994	2015第三届中国SDN/NFV大会	【时间】2015.04.22-2015.04.23
【地点】北京珠三角JW万豪酒店 
【票价】 1500 
【预售】
【相关活动】                                   软件定义网络（SDN）和网络功能虚拟化（NFV）具有很多优点：提升网络配置的灵活性、提高网络资源利用率、增强网络控制和加快响应速度是其中的几个亮点。就像IP的出现引发了网络革命性变革一样，SDN和NFV现正被称作一场改变网络架构的游戏。
但从SDN和NFV能够带来什么？或者说你期待SDN/NFV能够为你做些设什么？SDN和NFV是否适用于你的网络？是的话，你如何从成功部署SDN和NFV中获得利益？SDN和NFV还有哪些不足？ 是否有实施风险以及如何避免它们？还有什么可以替代SDN/NFV？                                  这些潜在的问题需要答案，关注 SDN 和 NFV 的业内人士也期待着答案。为此，请关注即将在北京举行的第三届中国 SDN/NFV 大会，并积极参与；大会内容丰富，具有教育意义，能够为您提供第一手信息以便深入探讨、学习和讨论SDN/NFV的发展趋势，同时还可以学习和了解SDN/NFV怎样引发网络和网络互连的变革，SDN/NFV对电信运营商、云计算服务提供商、数据中心互联网服务提供商、大型企业、电信设备制造商以及产业相关环节带来的持续影响。
中国 SDN/NFV 研讨会是一次备受期待的机会，出席这个研讨会不仅仅是为了更清晰地认识 SDN/NFV，更能协助你对投资 SDN/NFV 和实现的路线图做出明智和正确的选择。这是一次难得的机会，与 SDN/NFV 领域的专家、研究者、创新者、开发者、投资者、设备制造商以及相关产业链的参与者汇聚一堂，聆听他们的真知灼见。四个具有重大影响力的机构倾力打造，中国 SDN/NFV 一定会成为集教育、对话和互动于一体的交流平台。我们期待着您的出席。 
(来自：http://www.douban.com/event/23693120/)
