8891	“大数据时代互联网金融创新与传统银行转型”	互联网金融脱胎大数据时代，追求极致的用户体验，强调数据驱动运营则是其最为重要的本质特征。
传统银行如何利用大数据实现互联网金融创新？传统金融行业响应式服务如何转形全媒体交互，并构建用户社群？红杉资本如何看待中国互联网金融与投资热点？过去一年互联网大数据分析，洞察出了怎样的金融发展趋势？
12月26日，海量大数据研习社第六次聚会，将以“大数据时代互联网金融创新与传统银行转型”为题，邀请多位业届专家讲师，共同探讨大数据时代金融业的变革与发展。
活动时间
12月26日（周五）14:00—17:30
活动地点
言几又书店2层活动空间  
北京市海淀区海淀西大街35号（中关村创业大街）
活动嘉宾
谢国忠
IBM大中华区全球企业咨询服务部副合伙人
业务分析与优化中国区总经理 
20年以上工作经验，17年专注于数据管理、商业智能应用、业务分析及大数据等解决方案。他的团队帮助国内众多大型金融机构建设了企业级数据仓库和分析系统。目前，谢国忠负责IBM中国区大数据相关咨询与实施服务。是国内在数据及其分析领域最资深的专业人士之一。
李农
亿迅（中国）软件有限公司执行董事
首席战略官
成立于1999年的亿迅公司伴随着中国呼叫中心行业的成长而成长，是Genesys和Nuance在中国最大的合作伙伴，并于2013年推出全媒体交互中心解决方案。亿迅拥有14个行业的300家客户，中国前10大银行中的8家，前10大保险公司中的8家，都是亿迅的客户。
李张鲁
红杉资本 副总裁
供职于红杉资本，长期关注TMT和金融创新类投资，也投过铜板街，福亿财富Formax等公司。在此之前曾参与过宜信的的一些孵化项目。
陈凯
海量信息技术有限公司
产品副总裁
十余年专注于互联网数据发布、挖掘加工的技术探索与产品研发，主持过多个行业领先产品的研发工作，与团队共同开创了基于互联网大数据平台的金融、快消、汽车、家电、3C、娱乐、政府等行业全新的数据化决策流程，主导设计开发了海量金融大数据服务产品，在互联网大数据的金融产品运营、风险控制、信用评估、投资者关系等方面的应用具有丰富的实践经验。
