8907	数字匠人读书会——《ROS机器人程序设计》分享	幼儿园的时候，我们玩儿变形金刚；
小学时，《终结者》中的T-800成了很多男生的楷模；
中学时，看完《我，机器人》脑洞开的又有点儿大；
高中时，我想搞一个WALL·E；
大学时，我不断纠结是更喜欢大黄蜂，还是梅根福克斯；
上个月，特斯拉CEO说：5年后，机器人将会屠杀人类；
机器人就这么贯穿着我们的生活，仿佛已经融入了地球的生活。对于很多人来说制作一个机器人已经并不难了，随便一搜有关的制作教程很多，辅助教材也有不少。相信对制作机器人感兴趣的人都会知道ROS操作系统。
对于不知道的小伙伴我们就紧急补习下：
ROS 是开源的，是用于机器人的一种后操作系统，或者说次级操作系统。它提供类似操作系统所提供的功能，包含硬件抽象描述、底层驱动程序管理、共用功能的执行、程序间的消息传递、程序发行包管理，它也提供一些工具程序和库用于获取、建立、编写和运行多机整合的程序。ROS 的首要设计目标是在机器人研发领域提高代码复用率。
没错儿，铺垫了这么多，我们本次活动邀请的讲者就是《ROS机器人程序设计》的译者刘品杰来为大家分享。
活动内容：
1.介绍《ROS机器人程序设计》这本书的主要内容，讲解ROS系统的核心架构，和主要功能；
2.介绍应该如何开展机器人的设计，会遇到哪些问题
3.现场讨论：未来，机器人是不是会成为智能家庭的核心？
 活动福利：
我们会现场抽取幸运的小伙伴送书！！！！想不想拥有一本《ROS机器人程序设计》？！那就快快报名吧~
《ROS机器人程序设计》
国内首本引进ROS机器人程序设计的译著，让你全面了解 ROS系统的各种工具。 提供了各种实际的示例代码供读者学习和理解ROS的软件框架。 本书可以帮助读者从对ROS一无所知到能够通过ROS系统完成小型机器人系统的开发和编程工作。
活动时间：2014年12月23日（周二）19:30-21:00
活动地点：中关村梦想实验室4层,北京创客空间
活动报名链接：
----------------------------------数字匠人读书会-----------------------------------------
在创新大爆炸的时代，数字匠人的耕耘让人们更快速的了解创客这个领域。“行万里路，读万卷书”，在创客的世界中就应该是“做万件作品，读万卷书”。创客空间携手出版社以及作者打造的「数字匠人读书会」，为大家提供思想交流的平台的同时，也让读者有了可以和作者零距离接触的机会。
