8927	智能家居------Python入门教学	活动报名链接：
创客空间的Python课程开始啦！！！
 也许你从来没有接触过Python
 没关系
这就是小白的Python新手教程。
那么，就让创哥来简单介绍下Python：
 Python是一种开源的、解析性的、面向对象的编程语言，语法优雅，可读性强。并且可在多种计算机平台和操作系统使用。
    Python最大的特点就是“优雅”、“明确”、“简单”，所以Python程序看上去总是简单易懂，初学者学Python，不但入门容易，而且将来深入下去，可以编写那些非常非常复杂的程序。
    Python多用也很强大，往大的说他可以做网站，国外的YouTube、国内的豆瓣，都是用它开发的。往小的说他可以自动备份你的MP3，定时给你发邮件，甚至可以通过摄像头帮你监控家里的一举一动。
说了这么多有些学员已经按耐不住内心的冲动想要来了，那我就言归正传，透漏下这次课程的主要内容：
1,、初步认识Python
2、给自己发送一封邮件
3、在邮件中添加照片、附件、系统时间等信息
注意事项：
1、请在活动前在Python官网自行下载安装
2、鼓励大家自带树莓派和pcduino
活动收费
本次活动完全免费，欢迎大家来学习交流，务必在活动行上报名，以便于我们安排活动！！！
如有疑问请加客服微信询问：MakerBeijing
