17205	2014互联网使会销颤抖   2015 O 2 M是否能够拯救	 社区店立体运营汇聚精准流量  强化运营保证收益倍增2014互联网使会销颤抖  2015O2M是否能够拯救 线上？移动？线下？服务销售 “四非”、严打整治（行业）；夫妻店、亲戚店，人手不足，媒体屡屡曝光，顾客越加理性？ 老三样不灵了，互联网迅速崛起冲击传统行业，传闻会销将死，出路在哪里？也许你头脑一热花费昂贵成本去聆听“大师”们正确的废话;也许你四处奔波寻找模式、狂翻网页以寻求解决方案，也许你禁不住诱惑险走钢丝，你的问题解决了吗？NO，那建议你来参加百生康2015年峰会。百生康2015开年峰会，风口不容错过，掘金会销O2M！——我们不教你“能做什么”，我告诉你“该怎么做”您将听到，权威领导2015会销行业解析。您将懂得，会销如何借势O2O，有针对性地解决企业自身面临的问题。您将了解，当前最前沿的会销O2O观点、实践和应用案例，如何解决营销、支付和运营等细节问题。您将掌握，多项实力会销精品的全新营销思路、方案、模式讲解，三个梯度会议，贯通全年。 单纯传统会销注定死胡同   唯有会销O2O方可翻越“南墙”站在十年会销巨人的肩膀 玩赚会销O2M跨界&融合的移动互联网、“做不做”已经不用考虑了，关键是“该怎么做，你会不会做”？2014，O2O风生水起，线上与线下的结合将是许多传统企业转型的方向。我们该如何调整企业的经营策略和管理模式来跟上时代的脚步？唯创新，以改变——全新形象立体社区专卖店，会销玩转（玩赚）O2O坚持地面与空中结合的发展策略，一方面，利用强大的互联网络，在同行业率先建立起强大的空中“O2O”网络；另一方面，公司与各地合作伙伴精诚合作，构建完成了较为立体的企业发展格局。运用以O2O为特色的创新商业模式，促进健康行业“传承、创新、变革”相结合，推进会销行业和会销企业的良性发展。  唯深挖，求效益——鳄珍鳄鱼系类制品、周边产品深度开发，市场最大化也是国内专注、专一经营鳄珍牌鳄鱼系列产品的专营店，以创新、开拓、倡导健康长寿饮食的概念为经营理念，引领膳食革命，做科学营养的倡导者，做健康生活的传播者，改善消费者的生活品质的专卖店。唯务实，利发展——全年切实可落地营销方案及多种创新模式讲解，零风险、大发展l 北京知名医院知名专家出席，全新产品“保健价值研讨会”隆重召开l 全新产品，全新营销思路讲解（案例佐证）l 孝行天下情暖中国第四届关爱老人生活神秘大行动l “军区首长养生游”、盈利收单转化方案、会员深度开发模式、鳄鱼文化节、鳄鱼养生基地游方案、多种实战落地方案讲解l 百生康年度营销计划讲解，量身打造市场全年营销方案唯挑战，方突破，——2015“圆梦与挑战”又有哪些新玩法？观2014百万现金大奖花落谁家，2015等您挑战! 你还在做昨天的生意吗，做今天和明天的生意来看百生康时   间：2015年2月28日（报到），3月1日——2日会议地   点：北京时   长：8：30—17：00 论坛主题： 邀请嘉宾：行业领导、协会领导、医学专家  支持单位：中国保健协会承办单位：北京纵横龙脉联合营销顾问有限公司         北京百生康生物科技有限公司媒体支持：百度网 健康时报 中新社  中国医药报　健康周刊 人民网 中国网 搜狐网  新浪网  腾讯网参会对象：食品、保健、健康行业从业者  附件1：大会安排  二〇一五年一月十二日 
(来自：http://www.huodongxing.com/event/9264919190200?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
