17224	京东技术开放日第八期：大数据驱动的智慧供应链	想知道大数据在电商供应链中的应用，包括销量预测、自动补货、库存健康、库内补货、自动调拨……如何通过算法模型和大数据打造智能、高效、自动化的供应链，帮助业务团队提升销售额并降低运营成本？2015年4月18日（星期六）下午，北京国家会议中心，京东技术开放日第八期，为你解答以上玄机！京东如何在大数据驱动下做到的智慧零售。在这里你可以了解到电商供应链如何打造、京东罗盘的价值以及大数据对整体布局和业务的贡献......揭开京东零售平台的神秘面纱。日程安排13：30-14：00 签到14：00-15：00 大数据驱动的智慧供应链——如何实现商品销量预测-胡浩京东零售平台高级经理15：00-15：10 休息15：10-16：10 电商自动化选品与定价的大数据模型-彭青零售平台运营研发高级经理16：10-16：20 休息16：20-17：20 如何设计基于大数据技术的第三方商家精准营销工具-京东商城零售平台研发经理17：20-18：00 OpenTalk18:00活动结束讲师&议题亮点议题一大数据驱动的智慧供应链——如何实现商品销量预测京东的“快”让众人惊叹，你可知道这“快”的背后都有哪些技术层面的支撑，你可知道快递在大数据下的库存管理早就在你购买之前将货物补到最近的仓库？看大数据在电商库存优化的应用，包含销量预测、自动补货、库存健康、库内补货、自动调拨的一系列设计，解密如何通过算法和大数据打造智能、高效、自动化的供应链，以帮助业务提升销售并降低运营成本的设计全过程。你可以学到电商供应链是如何打造的，可以了解到大数据及算大在供应链中的应用以及数据、算法与业务结合的挑战。讲师：胡浩京东零售平台高级经理北京理工大学硕士毕业，先后在Nortel、IBM从事研发工作，目前在京东零售平台部作为高级经理，负责供应链库存规划与控制系统的十几个产品研发，包括库存执行系统、库存计划系统、库存预测系统、和库存分析系统，致力于通过大数据及算法打造智能、自动、整合、可视的高效供应链。议题二电商自动化选品与定价的大数据模型基于大数据挖掘，通过对自身数据和同行业数据的分析，协助公司业务进行品类扩充，合理布局及动态定价。在这里你可以听到大数据方面的案例分享，通过这些真实的应用案例，学会如何利用大数据工具，在零售行业进行精细化运营，以实践智慧选品和动态定价。讲师：彭青，零售平台运营研发高级经理负责京东订单履约团队和选品定价团队。擅长机器学习领域。选品定价团队的“商品慧”项目，正是基于外部同行业数据，以及公司内部数据进行挖掘，为业务方提供选品建议和定价建议的产品。议题三如何设计基于大数据技术的第三方商家精准营销工具什么是京东罗盘，京东罗盘的价值是什么？在这里将全面分享技术产品“京东罗盘”的建设及发展历程，剖析技术方案的演化路线，分享京东罗盘的建设理念，并就该技术产品对领域及行业的影响与贡献进行探讨与交流。你可以深度的了解到京东罗盘的设计与京东罗盘对京东的贡献及价值，并了解到其未来的发展对于行业的意义和影响。讲师：刘禹，京东商城零售平台研发经理毕业于天津理工大学，电子信息工程专业，2011年加入京东商城营销研发部，在供应商平台任研发经理；曾在HNChina，SOHU.COM任高级技术人员。About京东技术开放日      京东技术开放日已经成功举办7期，好评连连，京东作为互联网技术的领先者，以这种开放的心态不断分享深厚技术积累，获得了行业中的一致点赞。同时，活动的组织方京东技术学院也开始邀请行业中知名企业的技术牛人加盟开放日，共话技术，共享平台，希望能让每一期活动更加饱满，更加全面的为技术人展示技术发展所带来的创新趋势，商业价值。    衍生品牌《产品经理必修的100个案例》，每月都会举办一期，每一期分享5个产品案例，3个京东的产品经理分享，2个行业内知名产品经理分享。以这种3+2的模式真正开放这个活动交流平台。每一期活动的参会人员规模在300+，都是业界的产品经理和希望成为产品经理的潜力人士。活动内容也做到了不讲方法论，不讲产品功能，直接以产品的打造过程为案例讲透一个产品该怎么做。只讲经历，不讲道理！京东技术开放日的火爆现场京东技术开放日的OpenTalk特色环节      京东技术开放日的口号是：交流、分享、融合、创新，可以看出京东技术开放日活动不仅仅是现场的交流，更希望能够将有价值的技术资源整合推出，让更多的技术人开始分享技术，获得价值。京东技术开放日将坚持做每个月一期的系列分享活动，让国内的技术人员能够有一个定期交流的稳定平台，让技术的汇聚成为创新的源泉。报名方式点击本页面上方“我要报名”，正确填写个人信息，完成报名；提醒参会的短信将会在活动开始前一天发送到您的手机上，请注意查收。温馨提示本次课程机会难得，由于报名人数较多，将对申请参会者进行资格审核，请您务必填写正确的个人信息以便通知（短信、邮件）及时送达，保证您的顺利参与。参会短信提醒将会在活动前一天发出，请注意查收！注:扫描二维码关注京东技术学院官方微信（微信号：JDTechEd），第一时间收到精彩活动信息！京东技术学院京东技术学院隶属于京东集团研发。立志成为中国IT业界CIO/CTO的“黄埔军校”。京东技术学院以“走出去、引进来”为总原则，在技术领域建立一个社会化的资源、服务、交流平台，以更开放的心态，共同建立一个共赢的生态体系。打造最具影响力的技术团队，促进京东生态与产业界健康融合，共赢发展！
(来自：http://www.huodongxing.com/event/3263763490600?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
