17225	2015京东移动技术峰会	"是的，你没听错，集齐了京东移动技术最强阵容的京东移动技术峰会开始抢座了！！2015年4月26日，国家会议中心多功能厅，一整天的技术交流，全面、精采、核心的京东移动技术及产品干货在此集结！京东移动技术峰会牛什么？阵容牛！京东移动研发副总裁领衔，全天12位京东移动研发团队最核心骨干的精英讲师全亮相！从产品到架构再到运维，最关键的移动技术话题应有尽有！分享京东移动研发最前沿、最关键、最核心的思想与实践！议题一京东移动客户端的基础架构体系全面分享京东移动客户端的基础架构体系，包括京东安卓客户端网络、图片、界面容器组件，如何利用崩溃日志收集分析与灰度发布结合的方式降低崩溃率，以及京东的开放跳转协议，使多点交互更加灵活便捷。讲师：刘卫欢京东移动研发部资深工程师负责京东Android客户端技术相关工作，专注网络优化、内存优化、崩溃分析定位。曾就职于赶集网、中国华录，曾负责赶集生活Android客户端、移动警务通系统、中国移动与中国联通的门户网站和营业厅项目。议题二隐藏在背后的产品设计——京东客户端产品体验优化详解当用户越来越关注一款产品的前端体验时，我们就要对后端的产品设计细节更加吹毛求疵。产品后端的设计不会像UI/UE一样实时展示给用户，但是就像内功修炼一样，长期积累厚积薄发。为了使用户获得更好的体验，我们在背后究竟悄悄动了哪些“手脚”？隐藏在产品背后的秘密——即将为您揭晓。希望能够让您深入了解京东客户端体验优化的产品设计思路，这些总结出来的通用性方法可以为所有无线产品设计者提供一手的参考！讲师：申鹏飞京东无线事业部资深产品经理负责京东客户端基础产品体验工作。多年的项目实战，涵盖iOS\android\windows\m多个平台，包括电子商务、云盘、数字音乐等多种类型。熟悉各个平台特性及用户习惯，对用户体验有着独到的理解。擅长从产品细节进行升级，优化现有产品逻辑，跨平台跨设备的同步设计产品。议题三移动互联网运营必修课——客户端活动运营关键要点好的产品需要持续的运营，在信息海量的无线市场竞争环境下，如何通过活动运营让自己的产品脱颖而出，持续吸引用户眼球，这些都需要掌握客户端运营的关键要素。这些关键要素到底是什么？静待揭晓！讲师：刘婷婷京东无线事业部活动促销运营负责人京东客户端营销资源管理和营销活动策划。之前在腾讯7年工作经验，曾经参与并主导QQ会员、QQ优惠券、QQ团购等项目的产品运营。多年的运营经验，具备围绕用户运营的的视角和和用户运营实战经验。擅长建立用户运营体系、通过项目有效管理和致胜细节掌控来进行产品运营。议题四安卓客户端插件技术解密插件机制实质上就是由主体程序定义接口，然后由插件去实现这些接口，以达到功能模块化。通过标准接口可以让插件和主应用框架完全分离，减少各团队之间的沟通交互成本，实现多团队并行开发。本议题中主要介绍了插件的开发意义，实现的原理，插件更新demo演示，以及京东的插件开发框架。讲师：周波京东无线客户端研发部资深工程师7年移动互联网开发经验，曾负责过金山词霸，诺基亚yukon，中国移动快讯，赶集生活，饭否，京东读书等客户端的开发，目前就职于京东无线部门负责android客户端的开发工作。议题五节省移动端服务器秘笈——精细化运营核心这是电商海量业务场景下服务器运营维护的核心经验总结。以双11案例为依据，如何高效精细地做大促准备，实现节省服务器量，节省扩容时间，实现系统资源的更大利用，这些最核心的技术为出发点展开。主要涉及基础监控、配置管理、框架维护、容量管理、系统调优、扩缩容几个方向的讨论，都是实践中总结出来的宝贵经验。讲师：范超京东无线运维部资深架构师京东无线运维部资深架构师，曾负责易迅网的运维工作，经历了网站从数台到千台的发展。结合腾讯海量业务理念在易迅网的大量实践，总结了一套丰富电商运维经验。2012年开始专注移动应用的运维方向工作，目前专注于移动端优化提速和服务端性能。议题六极致的用户体验斩杀APP同质化难题电商app同质化严重，竞争激烈，用户转移成本非常低。只有把自己的产品体验做到极致，不断的超越用户的预期，点滴的感动用户，才能给用户留下深刻的印象，让他在想要购物的时候能先想到你。京东无线在页面展示、购买流程等方面都做过很多尝试，力求为用户提供极致的购物体验，这里为你总结过程，分享实践。讲师：赵树杰京东无线资深产品经理负责京东APP发现栏目的产品设计，有效提升了京东app的用户活跃。曾负责微信钱包内精选商品栏目，用一周的时间将栏目推进上线，项目获得腾讯微创新奖。议题七分布式存储在移动产品中的设计与实现本议题分享分布式存储在互联网实践中的应用，以及产品化的实践，并带领大家了解网络编程以及分布式存储系统的设计和实现原理。讲师：林金明京东无线业务部平台基础组负责人互联网领域摸滚爬打7年，曾任职于腾讯、盛大等多家大型互联网企业，现任职于京东商城无线业务部平台开发中心从事存储和安全的基础研发工作，在海量服务建设和安全领域有着丰富的经验。议题八用户场景的产品设计核心思索一个好的产品是如何诞生的，产品经理应该如何将老板的要求或者竞争的分析转化为产品落地，并且获得成功，以及如何从用户的角度去分析一个产品的设计，从案例出发，分享产品从想法到落地过程中的核心思索。讲师：任航京东无线应用产品部产品经理负责腾讯拍拍网后台oa交易管理、商品管理功能；曾负责淘宝网主搜索垂直化产品设计；阿里巴巴来往登录注册、支付、搜索等相关功能模块；也曾负责京东无线业务部首页和频道，有丰富的产品经验。议题九基于Hybird架构的柔性客户端实践本议题中通过Hybrid技术与界面描述语言的应用，分析Hybrid技术的优势与缺点，解决移动端产品开发中遇到的客户端扩展性、可维护性、无法持续演进应对业务快速变化等问题，同时分享了在京东实际业务实践上Hybrid的开发方式和应用经验。讲师：徐冰京东移动研发部资深工程师10余年的IT从业经验，2009年进入Android开发领域，在Motorola南京研发中心主要从事Enterprise领域产品的研发；加入京东后负责京品购、商家店铺页等Android产品的研发。议题十无线测试的技术探索与质量改进新思路分享京东无线测试部门最近一段时间在无线测试方面的技术探索和质量改进的经验，主要包括各种无线测试技术的开发和应用情况，以及质量提升的思路和效果。希望通过无线测试的具体技术和实践经验，开拓测试工作的思路，对测试和质量提升工作有核心参考。讲师：邱鹏京东无线测试部高级经理负责京东无线整体测试技术规划和团队管理。有10年的大型软件项目测试经验，包括企业级应用网关、大型网站、电商ERP系统和App产品，有丰富的自动化和性能测试经验。华中科技大学计算机应用硕士，曾在趋势科技中国研发中心和腾讯就职。大会议程09:00-09:10 峰会开幕致辞    徐雷京东商城高级副总裁09:10-09:20 峰会开幕致辞    江川京东移动研发副总裁09:20-10:00 京东移动客户端的基础架构体系    刘卫欢京东上海无线客户端研发部10:00-10:15 讲师颁奖        10:15-10:55 隐藏在背后的产品设计——京东客户端产品体验优化详解   申鹏飞京东无线事业部资深产品经理10:55-11:35 移动互联网运营必修课——客户端活动运营关键要点    刘婷婷无线事业部活动促销运营负责人11:35-13:00 休息     13:00-13:40 安卓客户端插件技术解密    周波京东无线客户端研发部资深工程师13:40-14:20  节省移动端服务器秘笈——精细化运营核心    范超京东无线运维部资深架构师14:20-15:00  极致的用户体验斩杀APP同质化难题    赵树杰京东无线资深产品经理15:00-15:10  休息        15:10-15:50  分布式存储在移动产品中的设计与实现   林金明京东无线业务部平台基础组负责人15:50-16:30  用户场景的产品设计的核心思索    任航京东无线应用产品部产品经理16:30-17:10  基于Hybrid架构的柔性客户端实践     徐冰京东移动研发资深工程师17:10-17:50  无线测试的技术探索与质量改进新思路     邱鹏京东无线测试部高级经理京技院精彩回顾京技院隶属于京东集团研发。立志成为中国IT业界CIO/CTO的“黄埔军校”。京技院以“走出去、引进来”为总原则，在技术领域建立一个社会化的资源、服务、交流平台，以更开放的心态，共同建立一个共赢的生态体系。打造最具影响力的技术团队，促进京东生态与产业界健康融合，共赢发展！看着京技院组织的一系列精彩活动，赶紧加入成为业界最牛技术交流活动的一份子吧！点击页面上方“我要报名”抢票抢座，掌握行业关键技术“唯快不破”！
(来自：http://www.huodongxing.com/event/1265743230000?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
