17226	2015年IT界年度伙伴盛会——2014-2015软交所“见证▪成长”伙伴年会邀请函	2015年IT界年度伙伴盛会——2014-2015软交所“见证▪成长”伙伴年会邀请函 软交所自2011年5月6日成立以来，秉承成就他人，成就自己的信念中勇敢启程。至此软交所已成功举办了两届伙伴年会，并得到了广大IT界伙伴企业的一致肯定与高度赞誉。2015年3月6日，我们如约而至。收获新的一年，陪伴是最好的见证，年会围绕着“见证·成长”为主题来设计，软交所成长中的点滴故事将新颖呈现在您的眼前。此次伙伴年会将邀请相关政府部门领导、软交所会员伙伴企业、大中型企业高层管理人员等嘉宾到场，一起分享与交流，软交所期待您的莅临参与。【时间】2015年3月6日（正月十六，星期五）下午16:00-20:30【地点】蟹岛绿色生态度假村三点钟农业园（机场高速东苇路出口向东）【规模】900-1000人【七大亮点】人气：IT圈年度最高规格、最具影响力的行业大腕儿商务联谊会，千人聚会盛况空前；大气：3000平米超大宴会厅，150平米舞台，超百平LED背景大幕与同传分屏相结合；和气：现场气氛热烈亲切且温馨融洽，利于商务合作与接洽交流；喜气：年会设置筹码交易兑换环节，多家知名企业礼品赞助，数十种精美礼品免费兑换；财气：抽奖环节奖项繁多，惊现重磅礼品，幸运不再撞大运；贵气：快递精美年会海报及定制门票，提供班车接送服务，会后赠予年会主题定制明信片；洋气：现场呈现“影院模式”，独特设计“剧中剧”情节，奉献一场别开生面的经典盛会。【历届参会的软交所会员伙伴企业】中国银行、中国工商银行、中国建设银行、招商银行、华夏银行、北京银行、杭州银行、IBM、微软、甲骨文、SAP、中国电信、华录集团、联想、百度、奇虎360、用友软件、金蝶软件、太极计算机、曙光信息产业、东方通、东华软件、中软国际、中科软、大唐电信、浙大网新、神州泰岳、久其软件、浪潮软件、南天信息、启明星辰、卫士通、中望软件、小米科技、清华同方、清华紫光、方正国际、金山软件、神州数码、数字政通、易宝支付、江民科技、瑞星杀毒、卡巴斯基、文思海辉、软通动力、石化盈科、华胜天成、大连华信、网力科技、中国航天科技集团、优视科技、超图软件、立思辰、天津泰达科技集团、中标软件、慧点科技、掌城科技、讯鸟科技、核心软件、博雅软件、博彦科技、网宿科技、石基信息、科大讯飞、广联达、信雅达、华宇软件、易华录、海隆软件、通号通信、同方鼎欣、中信网络、宇信易诚、联动优势、梅安森、旋极信息、北纬通信、同有科技、壹人壹本、拉卡拉、赶集网、芭莎网、北斗星通导航、中国民航信息网络、尖峰计算机、英飞尼迪投资、启迪科创、用友幸福投资、达晨创投、中科招商、金元证券、中信证券、广州证券、西部证券、世纪证券等~【报名方式】点击页面上方“我要报名”，并致电软交所会员部010-61137025，报名信息经审核通过后将以邮件形式回复确认。（报名截止至2月12日上午12:00整）【注意事项】因坐席有限，出席嘉宾须为副总裁及以上级别决策层领导，每家意向参会企业限额1位嘉宾报名出席，且公司所从事领域须为软件开发、服务外包、电子商务、移动互联网或互联网金融等科技领域。参会嘉宾需着正装并凭“参会确认短信+纸质版年会门票+名片”入场（实名制签到）。【主题】见证·成长 【往届回顾】：2013年合作·成就2014年梦想·乐享 【软交所简介】北京软件和信息服务交易所有限公司作为2010年北京市郭金龙市长政府工作报告中的第六十六号“折子工程”，是在工业和信息化部、北京市经信委和海淀区政府的共同策划下于2011年5月6日正式成立的。主要的使命是：一、建设阳光透明的软件交易市场，促进信息化重大项目建设的透明度；二、促进软件和信息服务产业发展，扶植自主创新，做大做强国产软件。目前，软交所专注于软件交易、科技金融和知识产权服务三个领域。2014年年交易额超过40亿元，各类业务合作伙伴及会员企业达4500余家。  【蟹岛简介】蟹岛绿色生态休闲中心总占地3300亩，集种植、养殖、旅游、度假、休闲、生态农业观光为一体。蟹岛以产销"绿色食品"为最大特色，以蟹岛餐饮、娱乐、健身为载体，让客人享受清新自然、远离污染的高品质生活为经营宗旨。蟹岛是北京市朝阳区推动农业产业化结构调整的重点示范中心，也是中国环境科学学会指定的北京绿色生态园基地。蟹岛环境优雅、空气清新、设备齐全，"前店后园"的布局别具一格，整个园区分四大块：种植园区、养殖园区、科技园区和旅游度假园区，最大限度方便您的旅游观光。 
(来自：http://www.huodongxing.com/event/9266167033400?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
