17248	第六期上道手游推荐交易会报名火热进行中 就等你“上道”啦	   新年新象万事更新，小编这厢有礼啦!新年伊始，上道一如既往为大家带来福利啦，第六期上道手游推荐交易会将于3月18日亮相2015TFC大会。届时上道将为众多从线上(http://www.daogame.cn/)精心筛选的优质手游产品搭建一个平台，提供与发行代理商面对面对接服务，帮助团队找到满意的合作伙伴，并为前来参会的代理发行商和手游团队寻找更多的合作机会。　　自从上周我们启动了交易会的报名工作以来，大家的热情让我们感觉这个冬天充满了“温暖”。为了让更多优秀产品有机会在现场“露面”，现在上道手游推荐交易会面向全国各地手游团队广发“英雄帖”。不管您的产品是什么类型，目前处于什么阶段，demo还是测试或是已上线，都可以通过本文末尾处的联系方式联系上道手游推荐交易会工作人员，提交您的产品资料，我们的工作人员将会第一时间和你取得联系。　　迄今为止，上道手游推荐交易会已经成功举办了五届，共汇聚100余家国内外知名发行机构参与、180余家中小型CP团队参与洽谈，将近200余款游戏通过上道找到了合适的发行渠道。本期上道手游推荐交易会将依托上道丰富的产品资源，采用线上沟通筛选的方式找出20余款最具潜力的新手游项目，同时邀请20多家业内知名的发行代理商加盟，继续打造一个高效简洁的商业交易模式。2015TFC第六期上道手游推荐交易会，期待因您的加入而变得更加精彩!
(来自：http://www.huodongxing.com/event/5264187121000?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
