17247	人人Pad千名试用用户招募	“爱之初体验”——全球第一款免费硬件天使用户见面会我们是一家纯粹的移动互联网公司，够开放、够透明，从不畏惧巨头们的挑衅，敢于向“奇迹”下挑战！果粉，米粉已是过去，我们在寻求超级粉。特此招募1000名天使用户，来“YIQI”免费体验我们的产品，并提出宝贵的意见。成为我们的天使用户您将获得9大特权：    1、您将获得我们赠送的移动电源；   2、您的产品建议将有机会获得我们的神秘特奖； 3、第一优选成为我们的“百人董事会”成员；  4、第一个优先成为各地粉丝站的站长；   5、第一时间通知免费参与举办的“人人免费移动互联网”主题线下沙龙和聚会Party；   6、第一个参加我们“名人大讲堂”聆听名流大咖讲座；   7、第一个参加我们产品发布会；   8、第一个免费拿到我们的每一次新品进行试用测试；  9、坚持到最后，一起去美国和我们创始团队一起敲钟……200个移动电源送不停第一次天使用户线下活动——产品体验会马上与您见面！精美礼品等着您，我们期待聆听您的产品意见。 天衣无缝完美融合 “世界”将重新被定义                     汇聚全网1300余家内容资源，一网打通 让您一站得到所有想要….心动，就在此时此刻 活动时间：2014年11月22日（周六）下午2：00-4:00,                  活动地点：北京市海淀区农大南路88号万霖大厦一楼大厅这是硬件免费的时代，小米已经落后，魅族还算对手，玩的就是“逼格”。这个周六我们不见不散。    
(来自：http://www.huodongxing.com/event/4256985660400?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
