17759	爱国者诚信商圈运营要上市啦！2015年o2o商机把握，尽在爱国者奥运模式黄埔十七期！！	  爱国者诚信商圈在全国各地的运营权将于2015年3月在文交所挂牌上市，各位支持中国梦的朋友们都有机会成为诚信商圈的投资者和运营者，细节将于3月1日9点18分在北京国奥体育馆举办的“黄埔十七期”上公布，感兴趣的投资者和企业家和创业者可提前打15701337220报名参加，抓住这个中国梦时代天时地利人和的抱团崛起机遇！你想收获一个价值7亿美金的秘密吗？1、三星有了它，不仅剁掉了山寨机，顺手还剁掉了比自己大50倍的摩托罗拉和大100倍的诺基亚！2、VISA有了它，轻松干掉了不愿参与、不可一世的美国运通，从原来的老三变成了今天的老大！3、可口可乐有了它，保住了软饮销量冠军的宝座，稳居第一，将想赶超它的百事可乐甩在身后！……  现在报名！就能立刻获得这个秘密！！让你在2015年，轻松增加你的个人财富和企业利润，甚至，让你从白手起家变成亿万富翁！你可以有更多时间陪家人度假，有更多精力做自己想做的事，有更多钱买房买车，或者让你的孩子上更好的学校……这一切一切都是因为它！！这就是——爱国者诚信联盟！一个中国人自己的移动互联网平台正在加速成长，从11月19日的100万粉丝到2015年1月3日突破200万，只用了短短45天 ！2014年7月7日正式上线的爱国者诚信联盟O2O平台，仅仅用了半年时间，便闯入2014年度O2O服务平台影响力总排行榜前六，并在2014年度O2O免费服务平台中名列榜首！（中国新经济门户Iresearch艾瑞网权威评测发布)  作为渴望在移动互联网时代发财致富的你，是否该了解一下这个帮人帮己的O2O平台，既帮自己成功，也帮别人共赢！现在你还等什么？你在等待，他在行动！所以他先你一步。你在闭关，他在抱团！所以他更有人脉。你在独享，他在共赢！所以他成为领袖。你在观望，他在报名！！所以他早日成功！！  报名后，您就能听到爱国者冯军董事长分享移动互联网跨时代的财富秘籍！还有爱国者欧途欧公司总裁、营销专家陈长桉先生帮您详细讲解爱国者诚信联盟；更有“中国短信第一人”戴鹏飞老师将用户体验的品牌绝学披露于世！如果你来了，那么从这一天起——1、让移动互联网和粉丝们每天为你送钱；2、运用奥运互助模式，让参与者都受益；3、帮你锁定用户和消费群，互推客流；4、商家结成异业联盟，一起抱团崛起；5、为你的企业和个人免费打一辈子广告；6、商家资源整合对接，互相点炮共赢；7、支持打响你的品牌，带你走出国门；8、抓住机遇，让你做中国梦时代的民族英雄；9、……  我们皆诚邀诸位共赴“黄埔”，于3月1日前往北京奥体中心，参加第十七期爱国者诚信联盟黄埔培训，诚信抱团，一起共赢，诚邀莅临，盛宴以待，提供午餐！会议时间：2015年3月1日（周日）上午9点报名前30位报名可获免费门票，抓住机会～微信扫一扫，立即注册，即刻送您爱国积分，享受免费的诚信服务，率先了解爱国者诚信联盟，获得全新创业机遇！零成本，无风险，帮人帮己，还帮到了中国梦的加速落地，何乐而不为呢？ 
(来自：http://www.huodongxing.com/event/9270926428100?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
