7063	“玩遍北京运动馆” 专属［职场人&运动粉］的圈子	他，白天是上市公司指点江山的高管，晚上，是以色列格斗馆里拳套武装的斗士；
       她，在办公室，是频敲键盘的it工程师，在射箭馆，是百步穿杨的射箭高手；
       我们想找到这样的你——既拥有自己的本职角色，又能兼顾在运动中独处，能写字、能成文。      
       想邀你一起，玩遍北京大大小小的运动场馆，卡丁车、剑道、潜水、攀岩、以色列格斗、跆拳道...然后一起把所有的足迹、感悟，出一本关于“运动故事”的书，给这些运动故事、感悟、心情找到一个可以存储的归置。
       已经有一群很棒的朋友加入了我们：有会射箭的建筑博士、会滑雪的金融人、能攀岩的律师、会跳钢管舞的老师。。。
       运动的路上，有些坚韧，有些孤独，我们想找到已经坚持运动很久的你，加入组织，找到和你一样的朋友，给心一个归属。
【报名方式】
       关注“开练网”微信公众账号，发送“＃玩遍北京运动馆＃+运动经历概述+姓名＋手机号”至公众号，运动经历审核通过，将由工作人员主动联系您。
所有运动项目均由开练网提供：
【剑道测评师－Mari 文章摘录】
     （一）江湖梦    这里是北京五轮馆，车水马龙、乌烟瘴气的北京城中一块精神的福地。剑道，虽说在现代都市中更多变身成为了一项不算大众的运动，但它的本质是修行。所以，一群天资不同的“习武之人”汇集在这里，修炼着他们的剑术。虽说这是东洋文化吧，但托金庸古龙梁羽生等人的福，这些现代的剑士们也在这里做着他们的“江湖梦”。
【攀岩测评师－张明  文章摘录】
        “ 攀岩是一项非常自我的运动，当你在岩壁上死磕一条从未红过的路线时，你必须凝神贯注，感受和调动自己身体的每一块肌肉，观察下一个脚点和手点，创造各种可能性。你所有的决定都要自己做出，你挂出的每一个快挂，放下的每一个岩塞，都要你自己来确定安全，没有人能够帮助你，你必须无比的专注，抛弃掉你关于世界的各种杂念，专注让你的自我意识复苏，你首先是你，其次才是社会中的你。在都市丛林里混迹的我们，注意力每天都被各种海量信息撕扯的支离破碎，岩壁上的专注就显得更加难能可贵。"
