9349	政纯办：全民健身	政纯办将2014尤伦斯庆典暨义拍的晚宴现场转换成了一场盛大的蓝色国宴，作为此次在国内的最大规模个展的前奏。
尤伦斯当代艺术中心(UCCA)即将于2014年11月21日至2015年1月4日期间推出展览“政纯办：全民健身”，覆盖UCCA大堂、长廊、甬道、中展厅，是这一五人艺术小组在国内的最大规模个展，亦是其九年创作生涯的首次回顾展。本展全面而简洁，由11件作品构成，以若干组装置为重心，现场还包括行为作品《抽相》的首演。本展开幕前夜，出席2014尤伦斯庆典暨义拍的嘉宾还将见证一个由政纯办特别策划的在地项目：晚宴现场被转换为一场翻版的国宴盛况。政纯办通过这两个项目将“政纯蓝”带回霾都。
政纯办为政治纯形式办公室的简称，由洪浩、萧昱、宋冬、刘建华、策展人和批评家冷林共同创立于2005年。小组致力于以一系列的跨学科实践探讨“‘我们’在‘我’的世界中”这一母题；通过讨论、旅行、饮食、阅读和玩乐等集体行为，构成了诠释21世纪中国的政治、文化和精神生活的基础形式。UCCA馆长田霏宇指出，“政纯办的五位成员均出生于1960年代的中国——那是迷惘的一代，尚且留存着‘社会主义好’的记忆，尽管只是童年记忆。基于此，他们尝试去重构社会主义在特殊历史时期的可视性和影响力，并将历史的政治意味转换为没有内容的、纯粹的形式（政治纯形式）。”本展由田霏宇和助理策展人郭希共同策划。
“政纯办：全民健身”影射了一句曾号召、鼓励全体人民健身的中国式口号，同名装置作品《全民健身》即来源于这句口号——利用政府在全国范围内的公共广场和住宅小区安置的健身器材，作为现成品雕塑供美术馆观众进行锻炼。《政先生》则是他们标志性的半开玩笑式风格的典型之作，以那个逝去时代的政治审美为标准，将五位小组成员的相貌组合成一个佩戴蓝色徽章的“领袖像”。
在UCCA大堂迎接观众的装置作品《政纯花坛》，令人联想起中国国庆节的标志性的花坛；展览还包括记录行为作品“做同一件好事”的影像装置，内容是他们在广州发起的一次大规模集体清扫公交车的活动；《宣言》（2005/2007/2008/2009/2014）以文本的形式，为政纯办提出的一系列吊诡概念提供了可讨论的语境；《大事记》（2005-2014）则以数量惊人的发票拼贴，记录了政纯办的一次次集体活动。概言之，“政纯办：全民健身”是一次精神锻炼，邀请观众全面了解这个具有独特构思和定位的艺术小组，以及他们共同制造的多样化的集体创作。
新媒体艺术制作伙伴为CP和网庭影音机构。新媒体艺术合作伙伴为新时线媒体艺术中心。特别鸣谢MABSOCIETY和李昱绮为展览制作提供支持。
【关于艺术家】
政纯办为政治纯形式办公室的简称，由洪浩、萧昱、宋冬、刘建华、策展人和批评家冷林共同创立于2005年。他们通过集体创作实践， 尝试去重构社会主义在特殊历史时期的可视性和影响力，并将历史的政治意味转换为没有内容的、纯粹的形式——即“政治纯形式”。
2014年11月，政纯办在纽约皇后美术馆举办《政治纯形式》作品展，同期在时代广场发起大型行为作品“做同一件好事”。重要展览还包括：“杜尚 与/或/在 中国”（UCCA，北京，2013）、“我们是政纯办”（沪申画廊，上海，2011）、“豆腐、功夫、Polit-Sheer-Form”（北京公社，北京，2009）以及“只有一面墙”（Artspace，悉尼，2006）。《全民健身》作为重要部分被选入2014纽约军械库艺术展“聚焦：中国”单元。
【更多信息】
