8130	第37轮  2014—2015赛季CBA男篮 北京首钢VS江苏南钢	时间日期：2015-01-30 朝朝暮暮走过，春夏秋冬走过，日子在运球、突破、上篮中走过，走到2014-2015赛季的CBA恰值弱冠。新赛季的口号已由前三个赛季的蓄力伦敦、蓄力18、蓄力中国梦变成了放飞梦想，新赛季参赛球队为史上最多，外援整体水平为历年来最高，联赛竞争也必将更加精彩激烈，无论过去多少次跌倒在路上，多少次折断过翅膀，CBA联赛终要厚积薄发，让梦想在空中飞翔。赛季的CBA参赛球队由18支扩军到了20支，不论是强大，还是卑微，每支球队都心怀梦想，并为之招兵买马，挥汗如雨。上赛季总冠军北京队的梦自然是卫冕成功，这支球队阵容相当稳定，外援仍是马布里和莫里斯，本土球员还是孙悦、吉喆、李根和双子星翟晓川、朱彦西，虽然未与李学林续约，但引进了张庆鹏，整体实力没有下降。北京队仍是夺冠的大热门，如能成功卫冕，就将实现四年三夺冠，创造属于自己的北京王朝。领袖马布里、战神大莫、总统李根、大圣孙悦、吉喆、小川、大树……在首钢体育中心，北京首钢和你的梦幻篮球时刻，期待不已，新赛季现场见！首战主场战胜广东，为胜利欢呼！万人膜拜，马布里金隅在五棵松梦幻的夺冠！我们终生难忘！我们的领袖马布里回归，我们的马政委孙悦霸气投篮令人尊敬的闵指导莫里斯跳投蹿红的吉喆悍将李根双子星之一朱彦西双子星之一翟小川2014-15赛季CBA第三十七轮北京首钢主场VS江苏南钢，梦幻首钢，不见不散！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
