8226	【悠泳happy天涯家园】人民大学每周四次长期游泳活动（风雨无阻）	集合地点：人民大学游泳馆
联系方式：13693246614
费用说明：游泳费用18 
注意事项：
着装要求：泳衣 泳帽 泳镜
场地介绍：周二周四周五18：40和本周日13：40人民大学游泳馆集合（周二四五我18:20能到，着急赶时间不需要照应的，可以提前进，期间会发绿色手环群标志并安排人相互照应， 我最晚可以等到19：30，周日最晚14:40 ）。
地铁4号线人民大学或10号线苏州街下车 公交四通桥人民大学或万泉庄下车，自驾自己导航。 游泳馆在人大校园世纪馆的南边，网球场的后面 ，很容易找的
要求：女士爱美，减肥，健身，想拥有魔鬼身材的人；男士想消除大肚皮，拥有6大块腹肌，并想拥有人鱼线的人士方可参加。我们是美体塑形的群体，一切贵在坚持！！不会的在浅水区，会的负责教，包教会！！嘿嘿 为方便交流可以加入北京游泳天涯happy家园QQ群：174476016,也可以加入我的新浪微博或微信“tianya崔飞”一起切磋交流
环境：50*25的标准池深水区２－2.3米8个游道，浅水区1.2－1.5米3个游道，循环消毒，干净卫生
建议大家每次游1000-----2000米，男女根据自己的量而行，不要追求太多。
咱们的指导和交流位置：浅水区第一泳道扶梯口10米那，绿色手环标志（组织者天涯，红色泳帽）
声明：凡所有带手环的，必须热心热情相互帮助和指导，学习与沟通！深水的游完目标去浅水照顾不会的。新人没有手环，我会发送，要保存下次继续戴着。
想知晓更多，可关注公众微信：【悠泳happy天涯家园】yytianyajiayuan
