8227	中国飞镖联赛高校巡回赛发镖，冠军奖金10万~	中国飞镖联赛是中国最高级别的飞镖赛事，由国家体育总局社会体育指导中心、中国飞镖协会授权北京金捷报文化传媒有限公司独家承办；高校巡回赛北京站，是面向北京地区全日制高校在校生的赛事。赛事总奖金价值30万，冠军奖金10万，前所未有的诚意有木有？
 更有诚意地说，这是一个神奇的运动……飞镖的神奇，是对所有人的平等、开放，没有技术门槛、没有年龄、性别、体力的限制，它像你小时候乐此不疲的打弹弓、投沙包一样，稳准狠快地出手，享受射中目标的快乐。而飞镖最大的魅力，就是你的每一分努力，都会离目标越来越近。 
奖金那么多，竞争自然越少越好啦。CDL高校巡回赛北京站设定了20所高校的名额上限，每所学校报名人数满64人，这所学校才能抢到参赛名额。人数如果超过128人，组委会将单独为这所学校进行专场比赛，前64人获取最终校际对抗的参赛资格。所有报名成功的小伙伴，比赛现场都可以领取神秘奖品，更可抽取CDL指定用品KingDarts飞镖练习盘、飞镖等。一句话就是“报名越早越好，小伙伴越多越好~” 
报名方法：关注微信公众号“中国飞镖联赛”，发送“CDL+姓名+所在学校、学院+学号+电话”，没有报名费。
报名时间：2014年11月25日-2014年12月16日咨询电话：57076820 57076830
更多赛事详情请关注微信“中国飞镖联赛”，点击“CDL直播-赛事信息”查看。 
中国飞镖联赛（CDL）高校巡回赛北京站
主办单位
国家体育总局社会体育指导中心
中国飞镖协会
承办单位
北京金捷报文化传媒有限公司
注：解释权归CDL独家承办商北京金捷报文化传媒有限公司所有。
