8253	战术射击与ipsc实用射击运动	训练场地：军事特种训练营   训练科目：体验射击与IPSC实用射击练习
1.新手训练3个小时拆装枪械练习与枪械发生一定情感（枪械是有生命的，用心感受自然能感受到它的生命体征）。然后进行瞄准练习之后在进行卧姿、跪姿、站姿射击。
2.有射击经验者查看射击水平及对枪械了解情况根据个人情况设计战术射击编排及场景编排如：丛林射击 巷战射击 室内移动目标射击 解救人质战术射击 斩首射击等等
3.老炮射击手练习国际赛事的实用射击场景 编排射击物 如：手枪射击标靶5个移动靶快速转换突击步枪上膛射击7个固定目标，跑步30米换领散弹枪速射近距离目标。 原定旋转30圈快速出枪上靶  设置障碍物跨越射击  
4.野外生存由军方特种兵带队，带领大家感受真实的丛林求生技巧。
5. 屆時會有射擊小眾比賽，先讓大家進行體驗射擊20發，然後規則射擊30發，後面50發進行比賽射擊。最後一名請客吃飯，第一名大家集資幫第一名買25發子彈，第二名20發第三名5發。
6比赛规则新队员在体验卧姿射击上，年度内成绩可能更新为步枪百米5发45环左右，手枪25米站姿5发45环。移动靶 浮动靶位 重叠靶位 模拟场景靶位要求5发3发上靶。
新手战术射击：
1.	站姿手枪射击10米内三个靶位速射，更换步枪卧姿速射25米内5个靶位。
2.	站姿手枪射击15米3个靶位速射，寻找25米内三个靶位，更换步枪卧姿射击50米靶位。
3.	卧姿步枪射击50米靶位3个，跪姿射击百米3个靶位，切换手枪射击10内3个靶位。
4.	站姿射击百米靶位3个，跪姿切换手枪射击20米靶位3个，卧姿步枪射击50米三个。
七，加群 164088071  了解
