5964	2014中国棒球联赛	时间日期：2014-01-01 中国棒球联赛赛事介绍一、在国家大力开发体育产业政策下应运而生的中国棒球联赛2013年党的十八届三中全会提出全面深化改革指导方针，为中国指出了加速发展的方向。2014年3月，李克强总理在两会政府工作报告中提出“发展全民健身、竞技体育和体育产业”的部署。国务委员刘延东在与新一届中国足协执委、足球界代表座谈时多次强调：要加快管办分离改革，加强从业人员管理 ，打造高水平职业联赛的产业发展思路，更是给所有中国体育产业的参与者和关注者加注了一针兴奋剂。2014中国棒球联赛2014年1月，国家体育总局手曲棒垒球运动管理中心、中国棒球协会与专业赛事运营机构北京世华联合体育发展有限公司（以下简称世华联合）签署全面合作协议，于2014年重新推出中国棒球联赛。此次联赛以全面合作和推进职业化为主旨，借由专业棒球赛事运营机构世华联合进行专业运作，响应国家体育产业发展计划，率先改革棒球职业赛事的运营模式，跨出棒球产业的创新一步。2014中国棒球联赛目前，作为国家体育总局唯一指定中国棒球运动独家商业运营推广机构，世华联合正对中国棒球联赛职业化、国家队建设、青少年培养、运动场地兴建、球员经纪、产品研发设计等全行业发展进行全面的商业运营策划。从顶层到基层，从社会到市场，以市场规律为核心，以专业运营为主导，以政府监督为辅助的中国棒球产业环境将一步步有计划的形成。2014中国棒球联赛届时，一个多层级、开放性的职业化联赛体系即将浮出水面。随着赛事电视直播、棒球专题频道、棒球电影和漫画、全媒体宣传、线上线下主题推广活动、棒球场地兴建改造升级的系列展开，全新的中国棒球职业联赛将成为中国体育产业深化改革试点的排头兵，伴着党的十八大深化改革发展的号角，迎着国民经济快速发展的春风，阔步前行。二、众人期盼，千呼万唤终回归近两年，民间棒球力量逐渐呈现星星燎原之势，可以说为中国棒球联赛提供良好的市场基础。届时世华联合会为棒球团体、爱好者提供专业的球迷交流平台和丰富活动。如举办“棒球日”活动，是为球迷提供和明星球员面对面交流的机会，深度体验棒球运动的魅力，满足爱好者获取最新动态，提供更广阔的交流平台，提升球迷对棒球专业性的认知，深度推广棒球运动。 除球迷外，中国棒球联赛的回归饱受众多专业棒球人的期盼。2008年国家队奥运之战璀璨谢幕后，棒球国手侯凤连满含热泪，脱帽跪地，深吻五棵松棒球场的那一幕令无数棒球人、体育人和亿万电视机前的观众为之动容。面对五棵松棒球场被拆的命运，他用这样深切的方式表达内心的不舍和对棒球的企盼。前国家棒球队投手徐铮在其官方微博发表一篇题为“中国棒球联赛，当我们已不再”的博文，文中溢满队往年中国棒球联赛的难忘回忆和对2014年中国棒球联赛回归的深深期待。2014年重新启动的中国棒球联赛，让棒球人圆梦！2014中国棒球联赛三、精彩纷呈的棒球赛事棒球是随1881年第一批留美学生詹天佑等人传入中国，在中国已有百年历史。中国棒球联赛始于2002年，联赛成立之初有北京猛虎队、天津雄狮队、上海金鹰队、广东猎豹队四支。2005年联赛扩编，增加了四川蛟龙队和江苏希望之星队，2009年又增加了河南吉象队，联赛队伍达到七支。在联赛火热时期，作为中国第四大国家级职业联赛，棒球赛场热闹非凡，观众席球迷激情满棚，吸引多方媒体纷纷报道。联赛更吸引了来自美国、韩国、日本、多米尼加等棒球强国的外籍球员加盟。虽然棒球联赛在2012至2013年停赛两年，但社会各界棒球人对棒球的坚持和追求一直持续，国内棒球市场热度并未衰减，近几年更呈现逐渐回升态势。从小学、中学，大学到社会业余棒球俱乐部、爱好者，各个阶层对棒球的关注度空前高涨，棒球运动在民间已形成气候。在这种民间棒球热潮发展背景下，中国棒球联赛回归恰逢其时。2014中国棒球联赛2014年，七支职业棒球队集结在中国棒球联赛赛场，重装旗鼓，蓄势待发。喜爱棒球的球迷能够在家门口观赏到精彩激烈的棒球比赛，零距离感受赛场气氛，共同见证一场空前的棒球盛会。除举办中国棒球联赛外，2014年棒球赛场赛事不断。国内赛事还包括全国棒球锦标赛，青年棒球锦标赛，全国大学生棒球联赛，A 组全国青少年棒球锦标赛，AA组全国青少年棒球锦标赛，AAA组全国青少年棒球锦标赛；国际赛场上，参加世界级体育赛事海峡杯棒球对抗赛与2014年仁川亚运会。四、全方位赛事报道，构建立体传播网络一项运作成功的职业体育赛事，在其运营机制的高效组织与产业开发模式的建立上，始终都会伴随信息的传播和流通,以及与媒体之间的互动关系。中国棒球联赛将综合利用平面、广播、电视、网络及新媒体平台,赛事转播、形象宣传、图文报道、专栏访问、线上与线下活动等形式，与媒体、球员、明星、球迷进行多方向互动，打造立体化传播阵营。2014中国棒球联赛注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
