8715	第21轮 CBA男篮 北京首钢VS八一双鹿电池与第22轮 CBA男篮 北京首钢VS浙江稠州银行联票	时间日期：2014-12-21 为回馈广大球迷，现推出联票优惠政策：1.买八一580元+稠州480元球票立减100元，价格960元。2.买八一480元+稠州380元球票立减100元，价格760元。3.买八一380元+稠州280元球票立减100元，价格560元。4.买八一280元+稠州180元球票立减50元，价格410元。朝朝暮暮走过，春夏秋冬走过，日子在运球、突破、上篮中走过，走到2014-2015赛季的CBA恰值弱冠。新赛季的口号已由前三个赛季的蓄力伦敦、蓄力18、蓄力中国梦变成了放飞梦想，新赛季参赛球队为史上最多，外援整体水平为历年来最高，联赛竞争也必将更加精彩激烈，无论过去多少次跌倒在路上，多少次折断过翅膀，CBA联赛终要厚积薄发，让梦想在空中飞翔。赛季的CBA参赛球队由18支扩军到了20支，不论是强大，还是卑微，每支球队都心怀梦想，并为之招兵买马，挥汗如雨。上赛季总冠军北京队的梦自然是卫冕成功，这支球队阵容相当稳定，外援仍是马布里和莫里斯，本土球员还是孙悦、吉喆、李根和双子星翟晓川、朱彦西，虽然未与李学林续约，但引进了张庆鹏，整体实力没有下降。北京队仍是夺冠的大热门，如能成功卫冕，就将实现四年三夺冠，创造属于自己的北京王朝a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
