8758	【麦力送】2015年CBA全明星周末，门票免费送	☆欢迎关注大麦网官方网站： 
☆关注大麦网豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 关注就不会错过哦！ 
ლ(╹◡╹ლ) 
2015年CBA全明星周末
时间：李宁星锐挑战赛 2015年1月17日(19:30-22:00)
          全明星赛           2015年1月18日(19:30-22:30)
场馆：国家体育馆
订票链接：
订票电话：4006103721
【活动内容及规则】
1.推荐本活动并在论坛中跟帖，不跟帖可发现不了你哦！ 
2.关注并推荐大麦网小站： 
3.将活动分享至自己的微博，并截图传至活动相册！ 
活动时间：2014年12月15日—24日
活动名额：一等奖：共10名 (每个名额一张星锐赛门票) 
                参与奖：共5名（每个名额一本2015年精美台历）
领取方式：大麦网北京公司领取 
抽取时间：12月24日（活动最后一天）下午16:00前抽取幸运豆友 
—————— 
2015年CBA全明星周末12月8号已经启动票务销售啦！
作为中国篮球年度娱乐盛宴，CBA全明星周末势必将吸引更多关注、聚拢更多人气。本届全明星延续上届时间安排仍在联赛期间进行，且沿用主题 “不止于胜负”，寓意全明星不仅是一场关于胜负的较量，更是展示体育竞技和娱乐精神相融合的舞台。本土巨星、实力外援以及人气新星，都有望通过票选首发登上全明星赛的舞台，为球迷奉献集娱乐、竞技为一体的篮球饕餮。
为了更好回馈大众，让更多球迷近距离感受CBA全明星周末的魅力，本届全明星将推出丰富的线上球迷活动。12月20日前，在大麦网购买全明星赛门票并支付成功的用户，就有机会参与“尊享球迷抽奖”活动，应邀于1月16日在国家体育馆零距离感受CBA全明星周末的台前幕后，体验全明星单项赛的竞技乐趣，赢取赛事好礼。20名中奖球迷将在12月24日大麦官网、微博、微信平台同步公示。
