6938	【桥牌活动】理论+实战	【活动简介】：
桥牌（英文名Bridge）作为一种高雅、文明、竞技性很强的智力性纸牌游戏，以它特有的魅力而称雄于各类牌戏，风靡全球。
桥牌是一种安静的游戏，比的是计算、推理、记忆力，靠的是同伴之间的默契和配合，练的是静心静气、运筹帷幄、决胜千里，提升的是修养、战略意识、团队意识、大局观。桥牌也并非一种简单的游戏，其中融入了数学、哲学、心理学、逻辑学等学问，可玩味的内容非常多，适合作为伴随一生的兴趣爱好，“桥牌如人生”是很多桥牌爱好者的共识。
暖光之星平台集结了多位资深桥牌玩家，他们致力于桥牌文化的普及和传播，更有一批想学习桥牌的朋友（包括零基础的朋友），放下畏难的心理负担，让我们一起加入这项智者游戏来吧！
只要您有学习的兴趣和坚持的恒心，我们随时欢迎您的加入！
【活动发起人】：罗网（微信号njtumaq，QQ 2950699）；
【活动时间】：每周二晚19：00～21：30
【活动地点】：东城区东四连丰胡同56号暖光聚吧（东四地铁6号线E口往北100米，蘑菇兄弟牌子处即是）；
地铁：东四站B口（5号线）或E口（6号线）；
公交：101、109、112、202、420、609到沙滩路口东；或者106、110、116、204、684、685到东四路口南。
【活动内容】：
1、简单说明并复习桥牌规则；
2、讨论和实践自然叫牌法、做庄技术，按规则实践欢乐叫牌、打牌（桥牌是严肃的，但是也充满乐趣）；
3、桥友间充分交流对叫牌原理和打牌原理的理解；
注：本活动为初学者提供一些易于理解的资料。
【活动费用】：报名的同学30元/人（含场地费、咖啡、茶水、饮料、水果、小吃等不限量），空降40元/人。如有简餐、酒水等其他消费，个人自理；所有参加活动人员可以20元优惠价享受原价28元的黄焖鸡套餐一份。
【报名方式】：扫描微信二维码加入桥牌活动群报名参加活动，报名截止时间每周二17点；报名后无故不来且没有提前说明的，列入黑名单半年。
【活动联系人】：罗网（微信号njtumaq，QQ 2950699）
【注意事项】：
1、建议先对桥牌有个简单的了解，讨论和打牌更有成效！当然，活动现场也提供零基础学习资料，可以理论联系实际、边学边打。推荐对桥牌尚不了解的朋友先阅读《零基础应该怎么学桥牌？》（详见），一个帖子告诉你桥牌咋玩；
2、推荐参加活动的桥友自备黄晓林老师著《开启桥牌之门和桥牌初级速成》，打折后10多元，非常好的基础教材；
3、推荐桥友通过免费的新睿桥牌软件（xinruibridge.com.cn下载、安装）学习和练习，大家每天打相同的几副牌，然后线上讨论；
4、还有我们的桥牌QQ群，也备有不少教材和资料，群号375472186。
如果喜欢我们，请搜索微信公众号 暖光文化 加关注； 
我们提供各类生活休闲、兴趣爱好方面的活动、知识和资讯，宣扬一种积极的人生态度。我们拥有梦想、不甘平庸，真诚、善良、友爱、简单、乐观、勇敢，欢迎加入我们：QQ群306795764。
