8975	2014—2015国际雪联自由式滑雪空中技巧世界杯	时间日期：2014-12-20 由国际雪联主办，中国滑雪协会、北京市体育局承办，星际文化集团公司、北京国家体育场有限公司共同协办，“冰雪炫舞，跃动鸟巢！”“2014-2015国际雪联自由式滑雪空中技巧世界杯”北京站比赛，将于12月20日、21日再度回归国家体育场“鸟巢”。作为北京申办2022年冬奥会的开篇序曲，在告别热情的中国滑雪爱好者们一年之后，本届空中技巧世界杯将带给中国观众新的观赛体验，值得一提的是今年世界杯赛事期间只有中国站设立了男女团体比赛。届时，来自澳大利亚、白俄罗斯、加拿大、日本、哈萨克斯坦、俄罗斯、瑞士、英国、美国以及东道主中国在内的10个国家共计50余位国际顶尖空中技巧运动员将群英汇聚，展开精彩激烈的世界杯角逐。在夏季奥运会的主场地举办一次冬季项目的大赛，在曾经的绿茵场上拔地而起一座近50米高的人工雪山，上演一场雪花纷飞、美轮美奂的世界顶级自由式滑雪空中技巧竞技。2015赛季唯一的一站团体比赛也被安排在北京进行，机会不容错过！中国名将徐梦桃、齐广璞、贾宗洋悉数上阵，快快来到现场，一同为中国的体育健儿呐喊助威！赛程a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
