8967	鲜榨喜剧——脱口秀工作坊	2014，喜剧年。大家在电视上见到越来越多的脱口秀节目，这门来自西方的“洋相声”也和中国观众们逐渐变得熟悉。越来越多的人也想更多地了解这门泊来的艺术。圣诞节就要来了！大家可以通过脱口秀来多掌握些写段子技巧，了解更多幽默知识……以便获得更多机会（你懂得 :p）。
 本次工作坊我们将会通过技巧分析的方式了解高手是如何进行脱口秀创作的，通过视频举例、交流练习来深入体会脱口秀的内在原理。在生活中遇到了有趣的事儿也能迅速通过这里学到的专业知识迅速变成绝佳的段子！
鲜榨喜剧成立于2010年5月北京电影制片厂，是国内第一家欧美喜剧表演、培训与创作机构。我们为电视台提供原创喜剧节目，主要是欧美的喜剧样式包括小品、小丑戏、即兴喜剧、脱口秀、默剧等等。我们自成立至今，担任多档喜剧电视节目的幕后主创工作，喜剧类主要代表作品有央一的《谢天谢地你来啦》、《喜乐街》、浙江卫视的《中国喜剧星》、东南卫视的《幸福压力锅》，我们也为江西卫视的《谁能逗乐喜剧明星》总决赛制作了小品。我们担任策划和培训师的知名节目还包括央一《希望之星》、安徽卫视《超级演说家》。
活动时间：12月21日 星期日 18：30~20：30
活动地点：短信报名后通知
活动费用：25元/人次 
报名方式：短信报名 18600529197 李翼
