15189	“箭箭三人行”喊你来玩射箭啦【热活派】	下班之后去哪玩儿？开练给你一个新鲜选择：叫上两个小伙伴，一起去射箭呗！话说热活派最近也没闲着，拉着面条哥和汪仔，仨人在北京最高大上的射箭馆里软磨硬泡，终于为开练的小伙伴们争(hu)取(you)来这么一个年底超值福利。时间和数量还有限哦！还不赶紧谢恩？！| 箭箭三人行 |◆可成行日期：2015年1月28/30日；2月1/3/5/7日◆射箭时间：周一至周五11:00-24:00，双休日为19:00以后◆费用：130元/3人（门市价150元/人）◆课程内容：1小时，3壶箭+3条箭道，配教练◆射箭地点：北京市朝阳区霄云路35号上绎锋巢射箭馆| 号外号外 |◆苹果手机用户下载“开练”APP并注册登陆（后面有码，点击阅读原文也可以哦）◆关注自己感兴趣的运动俱乐部，截图发送至【开练网】微信公众号，结算时立减10元◆还有机会获得其他运动体验课程哦(⊙o⊙) | 马上预约 |◆发送“箭箭三人行＋联系方式＋姓名＋预约射箭日期时间点”至【开练网】微信公众号；◆开练将为你确认预约时间是否OK，如OK将回复支付方式；◆付款成功后即为预约成功！有朝一日，你也可以弯弓射大雕！热活派｜都市小伙伴的新运动派对开练旗下活动品牌射箭｜潜水｜剑道｜攀岩｜MMA｜钢管舞｜高尔夫...这些看似门槛高、难度大离我们习惯较远的运动其实，值得成为你生活的一部分运动，相比其他任何事情，与“你”更近随时随地，获得快乐、满足感、成就感...改变心态、性格、意志力、修养... 汇聚各路运动达人一起玩儿运动！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23614976/)
