15272	2月4 周三 玉龙湾滑雪 带初学滑雪者 免教学滑雪	【集合时间】2015.2.4号，早7：20分集合 【活动地点】玉龙湾 【集合地点】积水潭A口集合 【报名方式】：微信，电话 13810362302【活动领队】晓和活动介绍：玉龙湾滑雪场隶属于京东玉龙湾体育公园，是唐山地区首家大型以滑雪为主题的综合性旅游度假村，设计独特的雪具大厅、全新的滑雪装备，丰富多彩的雪地活动。雪场设施全部采用国际化统一标准，星级化管理，将竞技与娱雪完美结合。就设计规模看，玉龙湾是华北地区最具规模的集滑雪、温泉、汽车露营、拓展训练、生态果园采摘等于一体的大型度假基地之一。玉龙湾位于唐山市玉田县唐自头镇，距北京95KM；距天津100KM；距唐山60KM，交通便捷，完美覆盖京津唐三地。投资近15亿的玉龙湾雪场定位于京津周边规模最大、项目最全的综合滑雪旅游度假胜地，因此无论是规模还是设计理念均为区域领先，雪场方面很有信息在京津唐激烈的滑雪市场竞争中站稳脚，尤其作为国内首创的单双板滑雪分区的雪场，使得玉龙湾未开业便受到了业内及滑雪爱好者的极大关注，雪场设施全部采用国际化统一标准，星级化管理，将竞技与娱雪相结合，雪道总长20公里。建成后还将成为国家体育局冬季项目的训练基地，不出国门，领略欧洲滑雪的独特魅力不是梦。【活动安排】 07：20积水潭地铁A口 10：30 玉龙湾滑雪场 12：00 午餐，餐后继续滑雪 16：30 返京 19: 00积水潭地铁A口 
(来自：http://www.douban.com/event/23620954/)
