15396	【“知觉力”网球】小班培训	【“知觉力”网球】小班培训【“知觉力网球”】网球为何吸引我？速度？力量？皆有之，但网球区别于其他激烈运动还在于：竞技中的运动美感。美学与身体，协调与流畅，在网球这里以阳刚的姿态交汇，众人乐此不疲，反复演练。“知觉力网球”，发掘身体之美，以网球运动为载体，结合杨氏太极拳、少林易筋经、戏剧走台，培养专注力、协调性，以提高知觉身体的能力为途径，体验网球运动的优美。与广大爱好者交流如何在网球中体验美学与身体，协调与流畅的结合，探讨并感受专注和知觉是是否是一个合适的方式。【课程安排 】时间、地点均可单独商议。第一次免费体验一小时，以感受缘分。娱乐开怀是前提，运动健身是目的，竞技提升是顺便，知觉美感是享受。知觉力网球，2～4人小班教学，交流顺畅，练习到位。【培训对象】青少年网球爱好者，大学生阳光青年，在职运动积极分子【培训内容】1．	正反手、切削、截击、发球基本动作。2．	结合源自瑞典的“短式网球”，小场地多球游戏，球感培养。3．	原创的“网球太极操”、“象形文字操”、“缓步回想”等基本训练将网球动作与武术结合，反复练习可以将网球动作融入自己的肌肉运动体系，同时又能进行放松和专注。 4．	比赛前及比赛中放松方法。5．	大场地多球练习，纠正动作，巩固动作，体验比赛，试验放松和专注。6．	腿部及身体基本功训练。7．	网球为引，闲谈。【费用】第一次免费体验。学生凭学生证享受优惠。正式培训40～100/小时，根据参加人数有变化。【报名方法】短信、微信、QQ报名请一定注明××网球培训××王教练 TEL/微信：18911152949   QQ：526160753 
(来自：http://www.douban.com/event/23635584/)
