10404	听说有场演唱会-旅行团乐队	由国内首家音乐分享交友平台“听说”主办，以音乐分享为主题的演唱会。看演唱会？在现场才最过瘾！
1月11日晚，“听说”有场演唱会，你“听说”了么？籍此国内首家版权音乐分享沟通交友平台---“听说”上线之际，邀约众多“好声音”亲临现场倾情献礼，让您过足演唱会现场瘾！旅行团乐队、当红中国好声音人气歌手褚乔，好歌曲人气歌手胡莎莎，人气美声导师周建飞，倾情献唱，无论你钟情小清新、还是更爱激情四射，统统满足你！“听说”演唱会当晚，“听说”线上活跃榜top111的女神们将全体出动！性感诱惑；青春靓丽；高贵冷艳；温婉贤惠！女神助力与你自拍嗨翻天~这样的诱惑你能的hold住？“听说”演唱会现场更有多多“镇场”绝招——美女彩绘、线上互动high聊，劲歌热舞，根本停不下来。更有神秘惊喜大奖等您拿！1.11，就在这一天！宫糖果俱乐部3楼星光现场，“听说”有场演唱会！
        现场亮点：111名听说女神齐聚现场与你集体自拍；喜欢什么类型的女神？温婉贤淑？青春活泼？高贵冷艳？“听说”通通满足你，演唱会当天，将邀请“听说”线上长期活跃的111位女神，亲临现场助阵，111位女神与你一起玩自拍，这如何抵挡得住？现场美女彩绘、线上互动high聊，劲歌热舞，根本停不下来！
