9089	嘻哈包袱铺奥体店专场演出(1月场)	时间日期：2015-01-01 嘻哈包袱铺精益求精 与传奇剧场合作打造相声新阵地嘻哈包袱铺奥体店专场演出(1月场) 到了2014年，嘻哈包袱铺进入成立的第6个年头，过去五年的成绩为嘻哈包袱铺今后的发展奠定了良好的基础。随着嘻哈包袱铺演出业务的蓬勃发展，演员队伍的快速壮大，在公司战略目标的指引下，嘻哈包袱铺全力打造精品相声专场；与此同时，嘻哈一直致力于为来自不同地区的观众朋友提供方便，5月11日落户国家奥体中心附近的传奇剧场，这次与传奇剧场的合作是为了确保嘻哈一直在提供精彩相声演出的同时，发挥我们的特长，将嘻哈包袱铺多个自制相声剧搬到传奇剧场上演，演出形式将定为：三段相声+一个相声剧。全新的剧场氛围是让嘻哈包袱铺的新老观众全方位的感受我们这个团体的年轻、时尚和活力。嘻哈包袱铺传奇小剧场地址：国家奥体中心综合训练馆三楼（坐标：原亚运村英东游泳馆东南角）乘车路线：104、108、694、758、特2、特11 等，奥体东门站下车地图场馆嘻哈包袱铺作为国内少数的可全年演出的相声团体，落户传奇剧场仍然与现有的安贞剧场一个演出场次 嘻哈包袱铺奥体店专场演出(1月场) 本次联盟对象的传奇剧场也表示，这次与嘻哈包袱铺联盟看中的不只是嘻哈包袱铺的票房号召力，更看重的是嘻哈包袱铺的品牌效应。从08年成立至今，嘻哈包袱铺已成为引导年轻一代人对文化消费新主张的主力军，其强大的生命力与奋斗精神一度成为业内佳话。以高晓攀为首的一群80后，90后通过自身不断的学习，拼搏将相声领入年轻一代人的心目中，让更多的人喜欢相声，热爱相声。让更多的人了解相声，同时也为给喜爱嘻哈的观众带来更多的欢笑。嘻哈包袱铺传奇剧场信息电话订票：4006-228-228剧场地址：朝阳区安定路1号国家奥体中心综合训练馆3楼(近奥体中心)剧场咨询电话：58423817票    价：30元、80元、100元小剧场相声的独特魅力在于那种现场的体会与交流，这是隔着电视、手机观看所感受不到的。你可以看到一个个面孔新潮衣着传统的相声演员诉说有血有肉的小人物，他们就在你面前，用相声这样的方式演绎一个你似曾相识但却又陌生的“自己”。是的，在相声中你可以找到自己的影子。走进嘻哈包袱铺传奇剧场，你就会被那种轻松开心所感染。一切都在现场，你就是相声的参与者。相声也是一种精神按摩，当人们不再为生活奔波了，就有了精神需要，就会有走进相声小剧场的可能。嘻哈包袱铺传奇剧场回归月，不仅有原汁原味的精品相声大会、贯口相声专场，还有体现嘻哈创新精神的《灰姑娘》相声剧连演周、“行云流水”相声专场等等。主题演出形式特别新鲜，内容也很抓人，用轻松诙谐的语言紧贴生活的人物素材讲述发生在我们身边的人和事，看后大呼精彩过瘾值回票价。2015年1月1日（四）19:30——22:15新年好！！主持人：王  璐第一场：杨明光 杨明华《礼仪漫谈》第二场：刘凤东 杨  光《攀龙附凤》第三场：辛明璋 高明菲《学评书》第四场：李  才 罗  佳《出口成章》第五场：宋嘉鹏 修明炎《口吐莲花》第六场：金  霏 陈  曦《疯狂的艺术》2015年1月2日（五）19:30——22:15主持人：王  璐第一场：李  才 罗  佳《学外语》第二场：徐  涛 马星野《数字与生活》第三场：辛明璋 高明菲《白事会》第四场：杨明光 杨明华《拴娃娃》第五场：宋嘉鹏 修明炎《舞台轶事》第六场：金  霏 陈  曦《汾河湾》*具体信息以现场演出为准  a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
