7071	第六届戏剧奥林匹克—俄罗斯戏剧泰斗尤利•留比莫夫遗作话剧《群魔》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
第六届戏剧奥林匹克—俄罗斯戏剧泰斗尤利•留比莫夫最后遗作话剧《群魔》
时间： 2014.12.19 - 2014.12.20
场馆： 天桥剧场
门票：80(学生票) 180 380 580 600(380*2) 880(VIP)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
温馨提示：学生票需凭本人学生证入场。
剧情介绍：
“整个世界都处在危机之中。”——在谈到为什么选择这部作品进行创作时，尤利•留比莫夫如是说。目前来看，这种危机不是经济危机，而是一种普遍的信仰危机，失去信仰的人们没有了支柱，没有了他们的道德核心，成为黑暗势力玩弄于鼓掌间的玩具。这个悲剧必将以恐怖袭击、流血革命和战争结局。暴力代替理性控制人们。列夫?托尔斯泰称《群魔》为小品文，事实上它展现出来的不仅仅是一篇小品文。它以一个小镇为单位描述了1917年覆盖了俄罗斯的整个灾难。它也在描述当今世界正在发生的事。最令陀思妥耶夫斯基不安的事是，有些着迷于破坏性想法的人，他们的所作所为，使得一些可怕的事情正在发生。他不是第一次在《群魔》里揭示这一内容，在《罪与罚》和《卡拉马佐夫兄弟》也同样有这样的主题。但虽然是在为人类灵魂而战，在《群魔》里我们看到的是一个已经被破坏了的灵魂。作为这部小说的特征，陀思妥耶夫斯基选择了一个罪犯去刺激其他人犯罪。
N城被卷入一连串可怕的事件中。一个月多一点的时间里（纪事小说的时间性），他们启动的地狱机制是松散的-一个充满阴谋，勒索，伪造，斥责和贿赂的机制。所有的技术，破坏意识，他的哲学和形而上学都在我们面前被揭示。秘密——包括包含在人物形象之中的秘密联系——都被暴露出来，但这却让他们几乎所有人都转向死亡。
导演、团体介绍：
尤利•留比莫夫
前苏联功勋艺术家,俄罗斯国家戏剧奖桂冠获得者。
尤利•彼得洛维奇•留比莫夫1917年9月30日出生于前苏联西部城市雅罗斯拉夫尔。
1934年他进入莫斯科艺术剧院第二工作室（the Second Moscow Art Theatre Studio）,之后，他在这里出演了他的第一个角色.
两年以后，他进入瓦赫坦戈夫剧院戏剧学校（the Drama School of The Vakhtangov Theatre）学习，在学习期间，他饰演过许多角色。留比莫夫和鲍里斯•史楚金曾一同出演《带枪的人》（The Man With a Gun）（1937）。1940年他从学校毕业后， 1941年至1946年参军，在军队服役期间，在内务人民委员部艺术团工作。之后他回到了瓦赫坦戈夫剧院当演员，作为剧院的主要演员继续着他的演艺生涯（1946-1964）。
留比莫夫的首次执导经历是在1959年时，当时他指导的是亚历山大•加里奇的作品《一个男人需要多少》（How Much Does a Man Need）。1963年，他同当时还是大三学生的加里奇以及史楚金戏剧学院的学生们一同将贝尔托•布莱希特的作品《四川一好人》搬上了舞台。这场演出被载入留比莫夫塔干卡剧院（Lubimov’s Taganka Theatre）的历史史册。留比莫夫在2011年时离开剧院之后，在瓦赫坦戈夫剧院（The Vakhtangov Theatre）指导费奥多尔•陀思妥耶夫斯基的作品《群魔》。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
