7089	爱乐汇•西班牙弗拉门戈舞剧院明星版《卡门》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
爱乐汇•西班牙弗拉门戈舞剧院明星版《卡门》
时间： 2015.01.01 - 2015.01.03
场馆： 东方剧院
门票：100 180 280 380 480 680 880 1280
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
巨星云集---引领弗拉门戈岁末狂潮
璀璨的弗拉门戈舞蹈巨星、著名舞蹈艺术大师
西班牙舞剧院将带来一股狂野的弗拉门戈飓风。在这里，原始的动力，无羁的联想，狂放的情感都得到充分的、自由的表现。
明星舞者：依萨克•德洛斯     尼诺.德洛斯
“西班牙舞蹈女神”弗拉门戈歌舞艺术大师克拉拉•雷蒙娜
西班牙弗拉门戈舞蹈艺术委员会授予舞蹈编导终身成就奖
欧洲艺术发展基金会终身艺术评委
新英格兰舞蹈编导金奖
西班牙国家艺术基金荣誉获得者
美国华盛顿和马赛诸塞弗拉门戈舞蹈大赛金奖
西班牙马德里舞蹈艺术一等奖
享誉世界的西班牙弗拉门戈舞蹈团以最疯狂、最原汁原味的弗拉门戈舞演绎了举世闻名的美丽吉卜赛女子——卡门的传奇故事。此次饰演卡门的是被称为“西班牙舞蹈女神”的弗拉门戈歌舞艺术大师克拉拉•雷蒙娜。而饰演何塞的是西班牙的“风暴级”演员伊萨克。在世界各地都留下了他们辉煌夺目的表演业绩。该剧院以演员阵容强大、技术娴熟著称，所到之处倾倒无数观众。艺术总监克拉拉.雷蒙娜为著名弗拉门戈舞蹈巨星，杰出的舞蹈艺术大师。由她编导的《卡门》、《博伊伦之歌》、《春之祭》、《弗拉门戈舞蹈经典》至今仍为该剧院的保留节目。特别值得一提的是，该团还拥有伊萨克、尼诺等重量级明星舞者，除了舞台表演，还参与影视拍摄，每年定期开办大师班。
西班牙弗拉门戈舞蹈团是享誉世界最优秀的弗拉门戈舞蹈团，而该团排演的经典大型舞剧《卡门》更称得上是西班牙弗拉门戈舞的最高境界。全剧从舞蹈语汇、原唱伴奏、人物塑造、戏剧冲突、故事情节把剧中“卡门”复杂难测的人物性格和矛盾强烈的内心冲突表现得天衣无缝。
这个版本的《卡门》还保留了歌剧中铿锵优美的曲调和狂野神秘的西班牙民族风情，其中剧中经典的《哈巴涅拉舞曲》、《斗牛士之歌》等经典乐段的保留，更是使弗拉门戈舞把原汁原味的，有西班牙韵味和吉普赛风情的《卡门》表现出来。克拉拉•雷蒙娜则是弗拉门戈舞蹈中的女神，她在舞台上塑造的卡门，已经成为了弗拉门戈舞热情奔放、动感的代名词。
西班牙弗拉门戈舞剧院是在马德里政府大力支持下，由克拉拉•雷蒙娜一手创办起来的。剧院全体艺术家在继承西班牙传统舞蹈的基础上，充分结合现代舞蹈的理念，形成了独一无二的艺术风格。
PART I上半场——卡门
卡门剧情介绍
场景一：
西班牙西南部小镇塞维尔的一个公众广场挤满了热闹的人群。
前景：几个正在站岗的哨兵；
后景：在侧面的河岸边，是一个卷烟厂；
两个军官走进了广场，其中一位是下仕军官唐-何赛，另一位是他的上尉祖尼卡。
与此同时，一群卷烟女工走进了广场。
其中最漂亮、神采飞扬、有一头黑色长发的吉普赛女郎就是卡门。
卡门环视四周的男人们，很快就发现了何塞，她打量着他，何塞没精打采的样子吸引了她，并向他要了一只红色的鲜花。
何塞惊奇地发现自己立刻就被卡门的美丽深深吸引，他知道自己已经爱上了她。他开始对卡门深深地迷恋，嫉妒地注视着卡门的每一个举动。
为了得到何塞的注视，卡门尽力展示她那天真无邪的样子，但当何塞接近她的时候，她又故意斥责何塞的行为。
在卷烟厂里。
卷烟女工们发生了一场争斗，卡门也卷入了其中的一方。
唐-何塞接受上尉的命令，前来抓捕卡门。
就在何塞把卡门投入监狱时，卡门温柔而又轻佻地与何塞调情，何塞抵挡不住卡门的诱惑，同意放了卡门，并帮助她逃走。
何塞坐在监狱里，当然是为了放走卡门而独自承担罪责。
场景二：
在历来斯-帕斯梯亚的伯利尼希亚酒店。
是吉普赛人、走私者等各色人等的集中地。
卡门在这里不顾一切地尽情放纵自己。
著名的斗牛士埃斯卡米洛走进了酒店。
他看见卡门正在尽情地跳舞，不禁被深深地吸引。很快，他发现自己已经爱上了卡门。
在监狱里。
唐-何塞把玩着卡门送给他的鲜花，幻想着与卡门长相厮守。
他想尽了办法买通看守，然后逃出了监狱。
就在此时，卡门与斗牛士却坠入了爱河。
何塞发现了他们，他尽力想挽回卡门，使她重新回到自己的身边。
卡门拒绝了何塞，并当众羞辱斥责何塞。
卡门的朋友们劝告卡门，唐-何塞已经崩溃，要求卡门不要这样对待他。但是卡门未予理睬。
斗牛士又一次赢得了胜利，人群在为他欢呼。
卡门正想加入她新情人的欢庆时，唐-何塞出现了，他把卡门拉到远离人群的地方，用刀子刺进了卡门的心脏。
PART II 下半场
弗拉门戈舞蹈集锦
博莱罗舞：梦幻西班牙
男子群舞：为了探戈
热情如火
吉他独奏
伊萨克独舞
布莱里亚舞，尼诺独舞
方丹戈舞曲
卡尼亚舞，表演者：克拉拉、伊萨克、尼诺
谢幕表演
*具体信息以现场演出为准
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
