5784	『章鱼现场』走唱·西北——甘肃 张玮玮&郭龙 专场	【票种说明】甘肃专场套票包括：2015年1月10日 张玮玮&郭龙专场 门票+2015年1月17日 低苦艾乐队 专场门票【地点】 麻雀瓦舍 北京朝阳区广渠路36号院东院 （双井家乐福对面 劲松口腔楼后100米）红点艺术工厂内 【免费大巴】走唱西北系列演出，国内首次，Livehouse 观众散场大巴！凡购买「走唱·西北」系列演出预售票的乐迷，登陆 （推荐手机访问），即可预订【免费】散场回程大巴，三条线路任君选择。这是国内首次小场演出有大巴服务出现，章总首开行业先河。本场大巴预订截止日期：2014年12月12日 24：00 「张玮玮&郭龙」白银，不是「黄金白银」的白银。白银是西北的一做小城。1989年的秋天，同为白银青年的郭龙抢走了张玮玮身上仅有的两角五分钱。二十多年后的2012年，劫匪和受害者一起出了他们的第一张专辑《白银饭店》。野孩子开创的民谣时代，在张玮玮和郭龙的手里，在其他更多西北音乐人的手里，正在延续。张玮玮出生于1976年，土生土长的甘肃白银人，在打工的饭店偶然看到野孩子的演出之后被深深震撼，并一意孤行地追随野孩子来到北京。从1999年起开始为野孩子乐队拉手风琴，主唱小索在2004年因癌症离世之后，野孩子彻底解散（现已重组复出）。野孩子的解散，在当时独立音乐圈来说，可谓是巨大的遗憾和伤痛。2002年的张玮玮先后参加了左小祖咒的乐队和万晓利的乐队。而2003年，张玮玮和马木尔、朱小龙、吴俊德和郭龙组建 IZ 乐队，并录制了一张《2003河现场》。2005年又加入了小河的「美好药店」乐队。2006年，张玮玮最终回归个人创作，开始创作大量的民谣歌曲，并得到了广泛的好评。2012年，张玮玮和郭龙最终推出了他们的第一张完全属于自己的专辑《白银饭店》，首发演出在麻雀瓦舍取得了惊人的效果，现场爆满，好评不断。他们的现场，更像是两位老朋友和你面对面地聊天，顺便给你唱好听的歌，让你流泪，让你感动。「章鱼现场」是国内一个新生代主办方，将会专注在为歌迷提供更优秀的独立音乐现场体验，让演出不再仅仅只是「去现场听歌」，而是「在现场体验音乐的全方位魅力」。「走唱·西北」系列将持续整整5个月，邀请陕西、内蒙、新疆、宁夏、甘肃五省的知名独立音乐人，为喜爱独立音乐的你，带来纯正的西北风情。大巴线路：学生巴：麻舍—— 中关村after party巴：麻舍——三里屯——鼓楼还是回家巴：麻舍——太阳宫桥——立水桥麻雀瓦舍交通：开车：双井桥向东，过“方舟医院”后，靠“劲松口腔”一侧的胡同右转，约五十米，左手边大门，即为红点艺术工厂，由此进入。地铁：10号线双井站的东南口出（B出口），向东步行800米，或者乘坐23、35、348、715路公交车“珠江帝景”下车。 「走唱·西北」 每一个西北人的心中，都有一座西北的城。 粗犷，辽阔，苍凉。 戈壁，黄土，烈日。 那是别人的西北。 热情，朴实，家乡话。 风烈，酒浓，人情厚。 这是西北人的西北。 西北人的西北，没有鳞次栉比的摩天大楼，只有清晨出门时吆喝问好的老街坊。 西北人的西北，没有满街开店的老马拉面，只有楼下香气四溢馋死人的牛肉面。 西北人的西北，没有帝都魔都的光速运转，只有凌晨两点还喝酒吃肉的自由心。 走，让真正的西北人带你领略纯正的西北风情。 唱，让醉人的西北歌帮离乡的你找回西北味道。 「走唱·西北」 西北城，西北人，西北歌。 属于每个人的西北。
