7093	长安大戏院1月27日演出 京剧《洛阳宫》	时间日期：2015-01-27 演出单位：天津京剧院【主演】演员表剧中人    扮演者房玄龄——凌  珂长孙皇后——赵芳媛李世民——赵  华尉迟恭——王嘉庆公  主——李  凤大太监——邵海龙【剧情简介】唐贞观初年,太宗李世民要将前隋洛阳宫赐给女儿作陪嫁,长孙皇后竭力劝阻。而李世民却将这一奢侈之举,视为芥蒂小事,不以为然。长孙皇后请亲翁房玄龄进谏。胆小怕事的房玄龄,吃了“提神壮胆药”—一瓶皇封御酒,仗着酒力,慷慨激昂地批评李世民。李世民初为房一反常态而惊讶,继为房的过激言词而恼火。但看到房的如泥醉态,想到追随自己多年的功劳,而今又成儿女亲家,只得强压怒火,把房关在宫里,促其“反省”。不料房经过此番折腾,反而找到了“失去的自我”,决心以绝食作最后的死谏。长孙皇后劝解无效,将自己带来的酒饭,诈称御赐鸿酒毒饭,骗其用餐。房一阵狂饮暴食,躺下等死。长孙皇后借其沉醉,假设灵堂,以惊李世民猛醒。李世民既为房“死”而悔恨,又为自己本无害房之意而感到冤枉。房被一阵哭声惊醒,李世民等被吓得四处躲逃。经长孙皇后讲清自己不得已而为之计,皆大欢喜。李世民知过即改,更赐房御酒一缸,勉其进谏。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
