7094	长安大戏院1月26日演出 京剧《香莲案》	时间日期：2015-01-26 演出单位：天津京剧院【主演】剧中人    扮演者秦香莲……吕  洋陈世美……凌  珂包  拯……王嘉庆韩  琪……王志钢公  主……张婵玉张三阳……窦  骞英  哥……史绍跃冬  妹……王晓睿*具体信息以现场演出为准【剧情简介】这是一个古老的传说，流传久远。传说的厚重与深刻，在于历经岁月的消磨，仍能给人以新的触动和感悟。故事是从一个叫作陈世美的书生，在攀向人生高峰途中的堕落开始的。如果说戏剧作品的本质是澄清堕落的本质，那么有堕落就有升华，于是一位普通而又不凡的女性——秦香莲，带着她的坚忍、自尊、不屈和宽厚走来了。事件就不再仅是抛弃与抗争，而成为她以及被关联的人物们与堕落的碰撞、冲突和较量，由此彰显出亲情和人格的光辉。一位老朋友说，这样的秦香莲适合擅于表现忧患中坚守、外柔内刚的程派来演。剧组对程派的秦香莲和多个人物，执着地运用极富表现力的京剧传统艺术手段，进行精心撷选、组合与打造。是传承，也是创造。在老艺术家的辅佐下，一台新锐重新演绎久为人知的故事，表达的是创作集体共同的一份朴素的愿望。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
