10453	【北京】开心麻花爆笑音乐喜剧《爷们儿•叁》	* 演出阵容以现场为准 
票价说明 
平时场/周末场：80、180、280、380、480、680、880vip、1080vip（买一张加50送同价位门票一张，vip票除外）
购票流程 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、演出当天凭姓名+手机号+验证码在剧场售票处兑换实体票（兑换时间演出前1小时） 
4、凭票入场观看演出，对号入座 
麻花小站： 
官方购票：
剧情
京城当红戏班班主去世，留下一个英姿飒爽的女儿佟婉秋接任。婉秋对男人不屑一顾，为支撑戏班却不得不举办“相亲大会”，引来各路豪杰。在京城行骗多年的老混混覃父这时也打起了堪称民国白富美婉秋的主意，哄骗跟随自己行骗却老实木讷的儿子覃啸天去参加比武招亲。没想到，覃啸天和婉秋在欺骗与误会中产生了一段爱欲纠缠……
一切正甜蜜，横变突生。一直在寻找记忆中十三姨太的武大帅掳走了婉秋。营救婉秋的过程爆笑迭出，男旦、恶霸、浪子接连粉墨登场，乱世中笑傲生死，谁才是真正的爷们儿？
票房口碑双丰收
《爷们儿•叁》一经亮相，便在北京舞台剧市场站稳脚跟，转战多个千人大剧场，数周蝉联大麦票房排行榜榜首，足以见得该剧已建立起很好的口碑。来自现场和网络的观众好评更直接印证了《爷们儿•叁》的成功，微博上，“创新”、“震撼”、“非常好笑”等关键词频频出现，豆瓣网上该剧评分高达9.0分，称之为人气喜剧绝不为过。
该剧之所以取得这样的成功，在于音乐剧创作理念上的大胆创新。《爷们儿•叁》借鉴百老汇音乐剧创作模式，自第一版问世以来进行数次修改，第三版更是对剧情、人物、音乐进行了颠覆性重建，将这部作品推向新境界。《爷们儿•叁》将歌舞、包袱、剧情完美融合，打造独树一帜的麻花音乐剧，大俗大雅的碰撞给观众带来前所未有、惊喜的观剧感受，让观众知道，原来，音乐剧也可以这么好看。
歌舞汇成好故事
《爷们儿•叁》在票房上取得的成功源于将精彩故事、开心麻花的喜剧基因以及音乐剧的表现形式（包括音乐和舞蹈）结合在一起，找到了一条发展爆笑音乐剧的路径。
一场“相亲大会”让“小江湖”覃啸天在父亲的怂恿下向婉秋展开了一系列求爱攻势，与佟婉秋产生了一段刻骨铭心的啼笑姻缘。其间，入戏太深的一代名伶花满楼、霸道迷信的武大帅、市井流氓南霸天等爷们儿形象先后登台，民国乱世，一段段江湖争霸爆笑上演……
《爷们儿•叁》将幽默智慧的“麻花基因”融入形式多样的音乐歌舞，在诸位爷们儿粉墨登场的过程中，观众遭遇前所未有的音乐包袱、爆笑歌舞。男主角呈现麻花史上最强大神曲串烧，不仅《忐忑》《辣妹子》等一一中枪，连神曲《小苹果》也被收录其中，“挑战”观众视听极限。舞蹈上，该剧编舞、开心麻花签约艺人何子君有着强烈的个人风格，观众在现场看到的也不是单一舞蹈种类的叠加，而是“用舞蹈讲故事”，跳离“玩语言”的局限而为形体注入爆笑元素。
剧情包袱更新不间断
《爷们儿•叁》对前版进行了全新的改编，剧情从悲喜剧变成了一个纯喜剧，正式上演之后，主创仍不断对剧情进行调整，使演出日臻完美。
大量包袱的加入使该剧的欢乐度有了大幅度提升，据计算整场演出2个小时观众爆笑近300次，是毋庸置疑的爆笑音乐剧。同时，秉承开心麻花调侃时事的传统风格，《爷们儿•叁》中不断有新鲜包袱出现，时事调侃紧随新闻更新，观众“不可能两次看到同一场开心麻花《爷们儿•叁》”。
主创卧虎藏龙
为给观众带来麻花风格浓厚又兼具高质量歌舞的音乐喜剧，开心麻花多年以来储备了一批各有所长的音乐剧人才，已获得业内高度认可，开心麻花的音乐剧团队在2014年先后登上央视春晚、元宵情歌大汇、浙江卫视《中国喜剧星》、湖南卫视《星剧社》等节目。
《爷们儿•叁》制作人朱峰曾在百老汇从事表演及幕后运营工作多年，深谙百老汇音乐剧创作之道。该剧导演吴昱翰，曾参与开心麻花多部舞台剧的编排与表演，非常了解包袱创作技巧，使该剧保持了开心麻花一贯的爆笑风格。该剧音乐总监郑一肖，是毕业于中央音乐学院的青年才女，独自为《爷们儿•叁》量身定制了30多首原创歌曲，字斟句酌每一个音符，试图透过音乐来推进剧情的发展。
特别提示： 
如果观众自身原因购票未选择套票价格支付，或将套票价格视为单张票价格支付，主办方不负责协调和退换，所以请大家一定要看好我们的票价政策哦！由于演出票特殊性质，非主办方原因导致的演出取消，其他情况下演出票一经售出不退不换。 
1、所购演出票，将按订单先后顺序进行票品分配 
2、购票成功后只限演出当天，演出之前1小时去剧场兑换 
主办方联系电话51261058（周一至周五9点30-18点30）
