7107	侯乐天《音乐喜剧》12月21日北京音乐厅演出	演出介绍
　　侯乐天《音乐喜剧》—和朋友的新年音乐派对，不仅是一场音乐会。跳出来，放开了，轮圆了膀子地“玩儿”，不再是一味紧抱着贝多芬莫扎特们的大腿仰视哀求，而是直接爬上去站在大师们的肩膀上，得其古典精髓，音乐会希望通过轻松、幽默、有趣的方式，向观众展示以古典音乐为主的各类音乐，从而达到推广古典音乐的目的。
　　像维克特·博尔格和达德利·穆尔以及伊古德斯曼和珠一样，侯乐天把音乐中幽默有趣的部分，或者是在生活中遇到的一些滑稽的片段加工整理，精心设计提炼到演出当中。在欣赏演出中，观众不必在乎任何传统音乐会的礼仪问题，也不必担心自己会打瞌睡，因为就连侯乐天自己都会做出很多令人意想不到和捧腹大笑的事情。所以说，如果您是抱着严肃而又“认认真真地欣赏音乐”的态度坐在我们的演出现场，那么，您会发现您竟然是一个无法令自己严肃起来的人！因为那个摘掉面具正在捧腹大笑的人恰是您！
北京音乐会 音乐喜剧 
　　演出中不单充满了各种滑稽幽默的搞笑段落，还不失精湛的技术与迷人的音乐。看过侯乐天演出的观众年龄区间为3岁至88岁，所以不论你是很专业的音乐家，还是仅仅知道“贝多芬”这个名字的普通人，都可以忘情欢笑着观赏演出并绝对会颠覆您以前对古典音乐的印象！最最迷人的是，侯乐天在他的每一场演出中都会出现连他自己都意想不到的喜剧巧遇和即兴表演，这就使得每一场《音乐喜剧》的演出都成为了绝版。
北京音乐会 音乐喜剧 
　　就在这些看似胡闹的情节中，古典的巴赫、莫扎特、舒曼到现代的爵士蓝调等音乐被演奏者们轻松的演绎出来。因为《音乐喜剧》本身就是为了让人们快乐并且知道古典音乐其实很有意思。
　　这就是侯乐天《音乐喜剧》，这就是侯乐天和朋友们的新年音乐派对。
北京音乐会 音乐喜剧 
　　本场演出允许：
　　1、1.2m以下儿童入场。
　　2、乐章之间鼓掌，演出进行中随意放声大笑。
　　神秘嘉宾助演，“笑”果十足
　　本场和朋友的新年音乐派对精心编排了十余个节目，而观众席中也藏龙卧虎。一开场，侯乐天便遇到了“难题”——钢琴坏了。由神秘嘉宾A饰演的舞台监督告知其钢琴修好需再等十分钟，这可急坏了一向守时的侯乐天。无奈之下，场务人员搬出了一台备用的“迷你儿童版”钢琴。侯乐天一脸囧态，台下观众却是笑开了怀。
北京音乐会 音乐喜剧 
　　另一位嘉宾B是侯乐天的老搭档，两人不但配合演出了经典的“四手连弹”-----这熟悉的一幕，在芒果台 《越策越开心》节目中便已广受好评，掌声和欢呼声令这两位老搭档欲罢不能，干脆又从后台抬上另一架钢琴，两架钢琴对弹还是不过瘾，索性让钢琴转个身两个钢琴家面对面或是背对背玩起了互弹，秀逗笑爆全场。
　　全场的高潮当属侯乐天与“观众”互动环节，无论老人还是孩童，无论你在日常生活里是怎样的矜持，无不无不沉浸在演出中，开怀释放自己一把。
北京音乐会 音乐喜剧 
　　【媒体评价】
　　评论家称这是一场有深度的游戏，年轻的艺术家完全颠覆了严肃音乐的面子，让一切变得滑稽、讽刺、荒诞，演员徜徉其中，自得其乐，成为自己的上帝，台上台下的等级形式不复存在，身为观众的他们已情不自禁地参与到艺术中，获得了从未体验过的那种广场狂欢式的艺术“游戏”。整场音乐会里，传达出青年人的朝气，传达着与人们共同分享的快乐。这也是侯乐天和朋友们成功的秘诀。
　　————新浪娱乐评论
　　在当日的表演中，一开场便宣布观众不用关掉手机，随时可以大笑、鼓掌，而演出者侯乐天不仅迟到，弹第一个音便跌落地，让观众想不大笑也难。他用搞笑的手法演奏莫扎特、贝多芬、萧邦名作，不是忘谱便是弹错，又跟同学们聊天、谈音乐，所有观众都放松心情开怀欢笑。侯乐天还请同学们上台演奏，不少都自告奋勇，主动上台。
　　————香港大公报评论
　　侯乐天创作的这一音乐喜剧形式打破了艺术门类先天的隔阂，以轻松、幽默和有趣的方式，向观众展示以古典音乐为主的各类音乐，从而达到向社会推广古典音乐的目的。
　　————光明日报评论
　　从演出现场来看《音乐喜剧》达到了让观众在笑声中欣赏古典音乐的效果，演员们极富创造力的表演让现场观众们始终处于一种良好的的互动状态中，观众在一种看喜剧电影和相声时才会有的状态中听完了一场“古典音乐会”，这种轻松是平日音乐厅中少有的情景。
　　————音乐周报评论
　　【观众评价】
　　侯乐天，你使我更加惊喜，你非常的阳光，你是一把好钢，一路将来磨下去！
　　————李连杰《出彩中国人》
　　用喜剧的方式推广古典音乐，只有真正热爱这两门艺术的人才能想得到。我半生都在追求喜剧，所以我这一票只能给侯乐天。追求幽默的表演，追求喜剧，我特别希望侯乐天你能够坚持下去，因为没有人能够拒绝快乐。
　　————蔡明《出彩中国人》
　　把搞笑视为喜剧，大有人在。但是，能够把喜剧和钢琴结合在一起，目前情况，我只看见侯乐天一个人。其实，笑，也可以如此高雅。期待侯乐天在舞台上为我们呈现和带来更多更快乐的音乐表演。
　　————周立波《出彩中国人》
　　钢琴王子侯乐天，他让我第一次见识了钢琴原来还可以这么弹。
　　————撒贝宁《出彩中国人》
　　侯乐天的《音乐喜剧》，吹拉弹唱说学逗，口技舞蹈俱全，尽情对古典音乐大师们戏仿解构，一锅乱炖，夹以四大天王各版《忐忑》，江南骑马舞，《爱情鸟》，满场欢腾，不亦乐乎。建议上春晚。
　　————高群书（著名导演）
　　想不到严肃得像马吃草般严肃的严肃音乐原来可以这样玩的。想不到高雅得让每位听众淑女绅士们都如丧考妣的世界名曲原来可以这样耍弄到让人疯。想不到印象中只能正襟危坐的再标准不过的钢琴大师的礼服下竞包装着这样一个活宝！
　　————李迪（著名作家）
　　昨晚，喝暖寿酒，应该是听侯乐天弹琴听醉了吧！要不我怎么会忘记怎么回家的？一睁开眼，老婆托着下巴，睫毛一扇一扇的盯着我???＂很醉吼！裤子丢客厅，背包丢浴室，钱丢在在我床头！你以为你在哪儿呀！＂天！就说会弹琴的一定是坏人，你们都不信！
　　————林秋离（台湾著名音乐人）
　　常常思索音乐的意义是什么，屡次得出结果的共同点总结出来是——让心满足。好比说严肃音乐，自巴洛克到当代古典乐，每一个音符都触动心弦，昭示着音乐源于自然而超脱于自然只因人类的创造的天地大美，造物主的包容把你的心灵填充得满满。而对于这些轻松的改编乐，甚而包括疯疯闹闹的流行乐，用音乐来抒写心情，如此贴近你的本心，让你欢愉。
　　侯乐天的演出就是一切你可以想到的欢乐。一点《生日快乐变奏曲》的情绪，一点憨豆先生的情趣，无厘头的演奏和讲述，还有钢琴相声里的绮思与青春执着的追求，让我坐在灯光暗淡的观众席里尽情笑罢鼓掌罢，稍宁静下来时审视自己——什么才是我想要的。
　　————王希夷(北京外国语大学)
　　我看到了一个钢琴家的滑稽表演。侯乐天似乎记不得自己要弹奏的曲子，于是开始了重组、解构、拼贴、混杂，把不同的作品混合，然后幡然醒悟自己的错误，再重新开始，然后又在某一个节点游走到了另一个曲子上面，然后再开始，再弹错……反复制造的错误与矛盾，钢琴家异常尴尬的表情，不断重复下去的断裂，以及观众笑爆的表情，营造出来一个别有生趣的戏剧冲突。但是，你不得不承认作为音乐人，你还是有一半笑声卡在了自己的心里，因为这反复错下去的钢琴曲，也许是一段人生，你在意识中给了它很多机会重新来过，但是你发现，最后还是会在上一次卡住的地方，有些人和有些事注定要分道扬镳，如果人生与钢琴游戏一样，可不可以一起玩儿一把？
　　我看见演员眼神中诙谐下面的不安，源自艺术家的危机感以及与现实的格格不入，让他一遍一遍在自己的幻想中，修改路线——旋律路线以及人生路线。
　　————郑大玮(中央音乐学院)
