9135	话剧《阴道之道》Drama: Our Vaginas, OurSelves	淘宝售票页面：
“藏身在我里面的野兽一旦被爱抚唤醒，我就会开始颤动，一 旦拨开我洞口的丝帘，我就会变成一朵盛开的花。” 
“我揭露奴隶般禁锢着人心灵的成见，我宣告女人有不可剥夺的自由去享受。” 
阴道，被认为是一个不该说出口的词，一个会搅起焦虑、难堪、轻蔑和厌恶的词。但是，不被我们说出来的东西，就不会被看见，得不到承认，不被记忆。我们说出阴道，发现阴道，讲述阴道，是为了重新想象我们的身体，发现身体的愉悦、苦难、光明、隐秘，发掘身体的力量，也发掘心灵的力量。 
《阴道之道》是由北京BCome小组创演的独立话剧，全部剧本以故事工作坊和焦点小组讨论的方式集体创作而出；她揭示女性被遮盖和忽视的身体经验，唤醒女性被遮蔽的意识，倡导女性性权，反对性别暴力，并试图关注更广泛的社会议题和边缘群体，挖掘更多元的阴道故事。《阴道之道》从2013年1月起，至今已在全国四个城市的小剧场、社区、公益空间、高校、咖啡馆等上演16场，观众逾两千人次，所到之处深受欢迎。 
关于Bcome小组 
BCome小组由公益组织妇女传媒监测网络和一元公社共同发起，于2012年9月15日初建，是北京地区的女权志愿小组。小组成员来自各处，背景各异，有在读大学生、NGO从业者、媒体工作者、普通职员、文艺工作者等。 
　　　 
演出剧目： 
　　　 
1. 引子——阴道，我说出来了
　　　 
2. 初夜 
　　　 
3. 自慰课堂
　　　 
4. 性侵害 
　　　 
5. 呻吟 
　　　 
6. 月经 
　　　 
7. 性工作者
　　　 
8. 婊 
9. 在妇产科 
　　　 
时长：100分钟 
支持机构： 
妇女传媒监测网络：关注且致力于促进媒介中的性别平等和妇女的传播权。官方微博新浪@女权之声。网址： 
一元公社：开放式公益活动中心，因为边缘人群提供活动空间的愿望而成立，开发和支持各类公益创意活动，一周七天开放，全部工作由志愿者承担。官方微博新浪@一元公社。 
媒体报道： 
1. GLOBAL TIMES：VPower 
2. That’s Beijing：Read my lips 
3. 纽约时报：《用十种方法大声说出“阴道”》 
4. 中国妇女报：《“道”可道：关于身体、关于女人》 
5. 荷兰在线：《阴道独白在中国的十年》 
