10471	走进一片森林•茉茉天空	茉茉天空乐团是成立于2011年夏天的Indie乐团，但从2012年底吉他手老邬加入之后,乐团才逐渐活跃起来，出现在各个小型的livehouse。 
乐团的名字“茉茉天空”起初只是茉茉自己写歌玩的时候随便起的，意思是能在梦想的天空中起飞。但后来却是慢慢地转变为：用音乐记录和表达内心真实的想法，在现实与梦境的天空下，去寻找本来的自己、和真实的世界。
说到风格，几乎所有的人都说：是小清新，是folk/民谣。但他们音乐并不是这么简单就能定义的。他们的音乐不在乎是哪一种表面形式，在乎的只是真诚地去表达。而听他们的音乐就像是一段段平凡而亲切的故事娓娓道来。
三人组成了一个小编制的乐团：键盘、吉他、箱鼓，旋律性乐器和节奏性乐器都凑上了，偶尔还会有好朋友小提琴手的助阵。他们如此乐呵地享受在自己自由的世界里，和嘈杂拥挤、物欲横流的大都市形成了两个平行的世界。而小编制的好处在于能动性强，因此团员们会固定周末在家排练，时间上合拍就去livehouse演出，如果迎来一个天气好的周末，那他们就提着音箱和吉他到798街头表演去啦。这就是他们。 
成员介绍： 
主唱/键盘：茉茉 
标签：唱作人、独立音乐人。钢琴老师。 
爱好：大自然 植物 听歌 唱歌 看书 摄影 发呆 
虽自幼学习古典钢琴，但从小是个后知后觉晚熟的孩子，在上一代人的价值观下成长，迷迷糊糊地跟着同龄人的脚步升学、考试、上大学，一直到大学毕业都还从未接触过任何创作方面的事。08年是茉茉的一个转折点，读了四年理工科的她并没有找到任何人生道路方面的灵感，毅然放弃曾经的专业，孤注一掷地决定拾起已经两三年没好好练习的钢琴，并决心去中央音乐学院进修电脑音乐制作专业。而从这一年开始，音乐和人生的大门才一点点被推开。而她也从此也比平常人多怀揣了一份叫做梦想的东西。 
说起茉茉，是个平凡得不能再平凡的女生，她的成长经历和八零后的一代没有什么不同，也并没有特别地钻研过关于作曲方面的东西，只不过是一个狂热喜爱听歌喜欢唱歌的女生而已，从09年开始写歌到现在，连她自己都不知道自己写了点什么，起初只是为了留作纪念，录了两三首歌曲的小样传到了豆瓣小站上，没想到渐渐得到了许多人的肯定、鼓励和支持。渐渐地，不自信的她也开始学会相信自己，也开始看到自己渺小但真实存在的力量。而一点一点地，茉茉从大学毕业孤身一人来到北京，到现在有了很多思想价值观相似的朋友，都是因为音乐的魔力。 
茉茉写的歌大多是写关于自己的人生历程、所思所想、所感所悟。好多人问：你的写歌是怎么写的？她会说：瞎写的。。。写歌这种东西很难去描述步骤，其实不过是她心中想要表达的心情比别人强烈罢了。她的故事都不复杂，同样的平凡简单，若听完会有共鸣，那是因为你也有过相似的经历。 
吉他/和声：老邬 
标签：吉他手。画家。艺术家。天蝎男。 
爱好：太多了就不一一列举（抠鼻） 
老邬一人身兼三职，在艺术家、吉他手和老师三者之间来回转换。平时花时间最多的就是--画画、弹吉他以及辅导小朋友画画。平时生活规律，无不良嗜好，周一到周四在黑桥的工作室画画，周五和周日辅导小朋友画画，周六则是和大家一起排练。起初因为乐团人手不够在网络上招吉他手时，他正好在豆瓣上看到，之后因为三人喜欢的音乐类型一致而一拍即合，迅速进入了状态。三人凑在一起的时候一致的想到了一个词：缘分。三人小编乐队的好处在于能动性强，因此团员们很一致也很固定---周末在家排练~~没想到大家同住在六号线的沿线，从此六号线也变成了大家的排练专线，呵呵。 
吉他/手鼓:赵琢 
标签：cajon鼓手。吉他手。宅。IT工科男。天蝎男。 
爱好：宅 电影 动漫 德州扑克 听歌 玩手机 领鸡腿 
赵琢是个典型的IT宅男--沉默、寡言少语、腼腆、不善表达，爱讲冷笑话。高中的时候就开始玩乐队，上了大学之后还组了一个曾经风靡全校的新金属乐队，06年为了去迷笛音乐学院学习吉他而休学，不了解他的人很难想象如此腼腆害羞、性格随和的他是个如此叛逆有主见的男孩。后来工作之后一心想要组乐队，却因为风格和喜好问题，一直没有组到合适的乐队。直到07年底在网上发的关于组乐团的帖被茉茉看到，两人因此而结识。没想到两人在音乐方面有许多相同的观点和见解，在音乐上常常切磋交流，茉茉弹键盘赵琢弹吉他。从高中开始到现在赵琢写了很多的歌和动机，他时不时拿出以前写过的作品，和茉茉一起研究一起写歌，茉茉天空乐团的雏形才渐渐形成。后来吉他手老邬加入乐团以后，没想到这两位天蝎男是一见如故啊，而乐团也因此如虎添翼。一直对节奏敏感、喜欢打鼓的他也渐渐由吉他手的角色转为鼓手，目前在乐团中任鼓手兼吉他手的职位
—————————————————————————————— 
蜗牛的家：交道口南大街 大兴胡同 73号 
微博： 
小伟蜗牛的家 
小站： 
电话：13693340290 84022817 小伟 
—————————————————————————————— 
问路电话：13693340290 或者微信位置 微信号：452034747
