7126	莲花艺术节北京(闭幕式): Scamper 乐队(澳门)	时间/Time: 2014-12-21 21:00
门票/Ticket: 60(预售) 80(现场)
地点/Venue: 黄昏黎明俱乐部Dusk Dawn Club(DDC)
地址/ADR: 北京市东城区山老胡同14号/ShanLao Hutong No.14,DongCheng District
电话/Tel: 010-64078969
邮箱/Mail: DuskDawnClub@gmail.com
Scamper 乐队简介：
成立於2005年，由主音Angus、結他手Jun和Ding、低音吉他手Edmond、鼓手EL及鍵琴手Eric組成，各成員彈奏相關樂器已擁有近10年經驗，演出場次已超過一百場，近年，樂隊更獲得海外媒體及製作單位邀請，先後到過上海、台灣、北京、廣州及香港等地演出，較大型演出包括『北京中央電視台(CCTV) 著名綜藝節目－我要上春晚』，好評如潮。 
莲花艺术节简介：
慶祝澳門回歸15周年系列活動
澳門蓮工作室，濠江文化創意促進會、澳門鋼琴協會、官樂兒基金會 聯合北京老子文化 定於2014年11月至12月期間在澳門和北京同時舉辦慶祝澳門回歸15周年系列文化活動 活動統稱“2014蓮花藝術節”
2014首屆蓮花藝術節得到澳門基金會資助 北京五棵松998艺术街区、蜗牛的家、黄昏黎明俱乐部、刺艺堂俱乐部、69咖啡馆等场地支持。
蓮花藝術節主創團隊是由澳門和北京兩地年輕文化藝術傳播者團隊組建而成
蓮花藝術節持續兩個月 九場文化主題系列活動 澳門北京 場地遍佈多家劇場 livehouse 高校和藝術館等
藝術節板塊：
音樂演出 藝術展覽 非物质文化遗产展演 创意市集
由蓮.工作室、澳門藝蓮工作室聯合主辦，濠江青年文化創意促進會、澳門鋼琴協會、官樂兒基金會協辦，老子文化傳媒在北京承辦，澳門基金會資助，“蓮花藝術節——慶祝澳門回歸十五週年”開幕演出，將於2014年11月15日16:00-17:30，在澳門金碧文娛中心一樓演出廳舉行，节目豐富多彩，包括邀請到中央電視藝術家協會會員、珠海市朗誦藝術家協會副會長、珠海電視台著名導演盧翔，中國好聲音學員療傷系歌姬電音女伶--旋靈木，中國國家話劇院演員歌手盧茜，官樂兒玄樂隊、有志青年鋼琴手朱穎傑，澳門演藝學院戲劇學校學生們。音樂liveshow，詩歌朗誦，小型音樂話劇，以及鋼琴演奏，舞蹈表演等精彩内容。
莲花艺术节北京站活動將於2014年12月19、20、21三日，在北京有老子文化团队执行各个文化场馆文化交流活動，北京站活动包括澳门本土乐队演出、非物质文化遗产演出、创意市集和街头艺术表演。蓮.工作室把此次開幕演出在澳門作為起點，并將本土文化帶出澳門，走向內地各大城市乃至全世界進行文化交流。
為促進澳門與大陸、香港、台灣的文化藝術交流，達到多元化文化藝術大融合的美好願望。讓不同風格特色的文化藝術走進不同的領域，各取所長互相學習，將澳門特色文化普推廣。
