10481	俄罗斯国家明星芭蕾舞剧《天鹅湖》	俄罗斯国家明星芭蕾舞剧《天鹅湖》
时间：2015年1月3日19:30
地点：人大如论讲堂
票价：60、100、180、280、380元
帮忙跑腿代购本演出票，有需要购票来发任务吧： 
北大清华演出信息豆瓣小组：
    俄罗斯国家明星芭蕾舞剧院的成立，想法来自于20世纪80年代伟大的独舞演员——瓦列里·科克勒夫。在很多俄罗斯国家级的芭蕾舞剧院里，有很多不为外国人所熟悉的舞蹈明星。最终，明星芭蕾舞剧院发现了闪耀在莫斯科和圣彼得堡剧院里的世界级舞蹈明星。另一方面，随着苏联的解体，很多原苏联的舞蹈明星发现他们已经成为了“外国”明星，而同时又还是“俄罗斯明星”。俄罗斯国家明星芭蕾舞剧院的成立，汇聚了来自世界各地的俄罗斯舞蹈明星，他们与俄罗斯著名的编舞家和艺术家们在一起创作真正的俄罗斯芭蕾舞作品，并且对世界闻名的俄罗斯芭蕾进行改革创新。
俄罗斯国家明星芭蕾舞团《天鹅湖》——2014中国巡演主演：
瓦西里·科佐罗夫——王子  俄罗斯国家明星芭蕾舞团领舞演员，俄罗斯联邦功勋艺术家
“诺夫哥罗德市明珠”奖获得者
伊琳娜·艾迪洛娃——白天鹅，俄罗斯国家明星芭蕾舞团首席女演员
埃琳娜·科特苏比拉——黑天鹅，圣彼得堡米凯伊洛夫斯基剧院独舞演员
阿里法诺夫·阿尔乔姆——魔王，俄罗斯国家明星芭蕾舞剧院首席独舞演员
