9168	蓝白红电影沙龙@706 · 伍迪艾伦《开罗的紫玫瑰》放映	时间：12月21日周日晚上 19:00-21:30
地点：北京海淀五道口华清嘉园15号楼2010室 | 706青年空间
费用：15元 | 会员免费（可立刻在线办理或现场前台办理）
参加方式：无需报名 ，进门签到
本周日将继续“我们为什么爱伍迪艾伦”的系列放映。本次选择电影《开罗的紫玫瑰》 ，又叫《开罗紫罗兰》 。
这是一部伍迪艾伦脑洞大开的作品。
相信很多人都幻想过电影里或者电视剧里或者A片儿里（大雾……）喜欢的角色出现在现实里，走到你面前，甚至深深地爱上你吧。伍迪艾伦这个脑洞奇大又心思复杂的老头当然也会想过，而他就这样拍出了一个热闹温馨而又荒谬的作品，并强调了“人生如戏，戏如人生”的主题。
小编注：由于本周日小编要出去深(lang)造(dang)几天！所以这周日的电影沙龙就不是由小编本人主持了，而是由我们706的尤昀帅哥提供片源并放映。 他还将拿出两个他最近看到的让他深有感触的，内容也是和伍迪艾伦的主题有所呼应的微电影，来和大家分享。
另外，由于下周（27日）安排了独立纪录片导演蒋能杰的作品展映，（具体介绍下周再发），所以伍迪艾伦的作品系列放映暂停一次，然后就明年见啦！~~
电影海报
剧情梗概
三十年代美国经济大萧条，市面上一片荒芜。家庭主妇Cecilia白天应对沉闷的服务生工作（由于经济崩溃 ，很快也失去这份工作），晚上面对的是毫无情趣的丈夫。身为狂热影迷的她日日走进影院观看一部叫《开罗紫罗兰》的电影，熟悉到连台词表情都能记住，电影里没有经济萧条，电影里是上流社会的宴席与取乐。这日奇怪的事发生了，戏里面的男主角Tom从荧幕上走了下来！直接走到她面前，和她私奔。而电影里的人物也跟着议论纷纷，剧情不按剧情走，而变成了讨论会。
Cecilia与Tom去游乐园，互诉衷情，虽然一开始很浪漫，可是后来男主角Tom在现实中的扮演者Gil也出现了 ，同样为了夺得Cecilia芳心与Tom展开比拼决斗。这个荒谬的闹剧将会如何结束？
上次活动总结
伍迪艾伦的作品吸引了很多资深电影迷过来，电影结束后大家果然深有感触，围到一起各抒己见，针对电影的几个片段和经典台词，乃至伍迪艾伦的其他作品，以及电影中提到的同性恋、性怪癖问题，谈及自己的人生经历，甚至最后跑题了，扯到了岩井俊二……
上周日放映的《性爱宝典》 ，又叫<Everything You Always Wanted to Know About Sex * But Were Afraid to Ask > ，是被我们无节操地选为伍迪艾伦系列放映活动的第一部。影片分为七个小片段，提出了七个敏感而又令人尴尬的性的话题，依次为：“春药有用吗？”、“什么是人兽交”、“性冷淡”、“异装癖是同性恋吗”、“什么是性怪癖”、“性学博士的实验可信吗？”、“射精时是怎样的”。 整部影片中并没有露骨色情的镜头，却详细而巧妙地解答了每一个提出的问题，描述了那些并不广为人知的感受和场景，也道出了很多隐藏在大家内心并没有机会说出来的心声。而其中夹杂着伍迪式的幽默更是让人欲罢不能。
（小编自己最喜欢的是第二段，内科医生和一只丑萌丑萌的绵羊，那段错综复杂颠沛流离的不被旁人理解的人兽恋，嘤嘤嘤。）
私以为，在706的二楼图书馆里，大家挤在一起看这种幽默又深刻的喜剧电影，真是一种绝妙的体验，氛围比电影院轻松，可以时而一齐感叹“卧槽”，也可以找到笑点一样的人。
