9170	秦腔摇滚不插电皮影戏(车撵坡乐队 & 融皮影: 王玉光)	时间/Time: 2015年12月24日 21:00 
门票/Ticket: 60(door)/50(presale) 
地点/Venue: 黄昏黎明聚乐部 (DDC) 
地址/ADR: 北京市东城区美术馆后街山老胡同14号 
Shanlao Hutong NO. 14, Dongcheng District 
邮箱/Mail: DuskDawnClub@gmail.com 
电话/Tel: 010-64078969 
车撵坡乐队主页：
     "世人都说神仙好，只有功名忘不了，古今将相在何方？荒冢一堆草没了！.............." 这是来自于八百里秦川的腔调与摇滚的杂交之音，是古老的音律在现代都市的一种狂野变形。当秦腔摇滚与传统皮影在同一个节奏里扭动，你看到的不仅是新芽顶出枯枝的生猛，也是百炼钢成绕指柔的贱萌！ 
平安夜里，车撵坡乐队将以不插电的形式把秦腔、陕北民歌、陕北说唱、摇滚乐与现场皮影戏表演相结合，碰撞出独特的试听效果。
皮影戏，又称“影子戏”或“灯影戏”，是一种以兽皮或纸板做成的人物剪影，在蜡烛或燃烧的酒精等光源的照射下用隔亮布进行演戏，是中国汉族民间广为流传的傀儡戏之一。表演时，艺人们在白色幕布后面，一边用手操纵戏曲人物，一边用当地流行的曲调唱述故事，同时配以打击乐器和弦乐，有浓厚的乡土气息。 
皮影戏是中国汉族民间的一门古老传统艺术，老北京人都叫它“驴皮影”。据史书记载，皮影戏始于战国，兴于汉朝，盛于宋代，元代时期传至西亚和欧洲，可谓历史悠久，源远流长。
【参演者】
    融皮影：王玉光（曾旅居海外多年，呕心沥血致力于国家非物质文化遗产皮影的传承与创新。）
   车撵坡乐队：主喊、吉他、口琴/徐军；喊、贝斯/高辉；喊、唢呐、打击乐/王立冬。
