9171	【蜂巢Club】12月24日 女主唱专场！时光街 Nut女子乐队 硬糖革命	【蜂巢Club】
12月24日 平安夜来了
这大概是一年之内除了过年大家最期待的一个节日
蜂巢平安夜请来了拥有女主唱的三只乐队
她们可爱 善良 随性 疯狂！
分别是@时光街乐队 @Nut女子乐队 @硬糖革命乐队 
请疯狂的涌入蜂巢
见识见识女主唱们的厉害！
时光街乐队：
乐队风格以流行摇滚为基础，并独树一帜的加入了8-bit 游戏音乐的元素，仿佛打开了时光的大门，把你带回了童年和小伙伴儿们一起玩小霸王游戏机的时代。
复古八位机游戏音乐和摇滚乐的碰撞下，产生了奇妙的化学反应。
有趣另类的编曲形式，使音乐内容丰富多变，并且融合了多元化的音乐元素，旋律清新、积极向上 且富有朝气，表达了年轻人对任何事情都抱有积极乐观的态度。青春甜美的女主唱将告诉你：时间无法带走我们的快乐！
我们坚持做最特别的音乐。让我们的音乐带你重返红白机时代！
Nut女子乐队：
这是一只纯女子乐队
硬糖革命：
硬糖革命(H.C.R)，原sleeping pill乐队，成立于2012年，经过人员变动和重组，成型于2014年7月。以女声硬摇滚为主，受the pretty reckless，paramore等前辈的影响，我们在传统的hardrock上混入了一部分朋克情绪，使我们的作品更突出爆发力和侵略性。
