7152	乌克兰基辅大剧院芭蕾舞团《天鹅湖》	时间日期：2015-01-10 经典芭蕾舞剧《天鹅湖》前苏联三大芭蕾舞团之乌克兰基辅大剧院芭蕾舞团携超经典芭蕾舞剧《天鹅湖》访华巡演演绎一场横跨三个世纪的芭蕾盛宴百年纯正的芭蕾传承无懈可击的精湛技法前所未有的豪华阵容黑白天鹅：伊拉•舒涅娃、卡特琳娜•卡努科娃王子：维克特•伊祖克恶魔：拉斯蓝•本特萨诺夫演出团体：乌克兰基辅大剧院芭蕾舞团奥黛塔-奥迪勒（黑白天鹅）扮演者Irina Surneva 伊拉•舒涅娃俄罗斯著名舞蹈家，乌克兰基辅大剧院芭蕾舞团主演，俄罗斯联邦功勋演员。曾担任国际芭蕾剧院（IBT），莫斯科斯坦尼斯拉夫斯基大剧院芭蕾舞团，俄罗斯皇家芭蕾舞团主演,乌克兰哈科夫国家芭蕾舞团芭蕾指导，毕业于俄罗斯国家芭蕾舞学院。1997年莫斯科国际芭蕾舞大赛冠军1998年圣彼得堡国际芭蕾舞大赛冠军1999年名古屋国际芭蕾舞大赛冠军2005年莫斯科国际芭蕾舞大赛特别奖“最佳搭档奖”Katerina Khaniukova 卡特琳娜•卡努科娃卡特琳娜2007年毕业于基辅国家舞蹈学校，此后是乌克兰国家歌剧院芭蕾舞团担任独舞演员。她曾两次荣获Serge Lyfar 芭蕾舞比赛大奖（2003年二等奖，2005年一等奖），Yuryi格里戈洛维奇“青年芭蕾舞团的世界”比赛二等奖（俄罗斯，2007）这位年轻的芭蕾舞演员诠释过《胡桃夹子》中的克拉拉，《天鹅湖》中的黑白天鹅，《罗密欧与朱丽叶》中的茱丽叶，《灰姑娘》中的灰姑娘等。她跟随基辅芭蕾舞团出访过德国，丹麦，意大利，西班牙，法国等国家和地区。王子扮演者Viktor Ishchuk 维克特•伊祖克维克特从2001年起担任乌克兰国家歌剧院芭蕾舞团即基辅芭蕾舞团的独舞演员。舞者的剧目是古典和现代芭蕾舞的主要部分，其中包括：《天鹅湖》，《胡桃夹子》和《睡美人》中的王子，《罗密欧与朱丽叶》中的罗密欧，《灰姑娘》中的王子，《堂吉诃德》中的罗勒，《吉赛尔》中的艾尔贝托，《海盗》中的奴隶阿里等等。他曾荣获“水晶鞋”国际芭蕾舞大赛一等奖（1996年）国际青年芭蕾舞大赛一等奖（1997年）Platen国际芭蕾舞大赛一等奖（1998年，奥地利）俄罗斯芭蕾艺术家国际大奖赛冠军（2005年 莫斯科）维克特跟随基辅芭蕾舞团出访德国，瑞士，荷兰，奥地利，意大利，西班牙，法国，丹麦，葡萄牙，美国，拉丁美洲，日本等国家。恶魔扮演者：Ruslan Bentsianov  拉斯蓝•本特萨诺夫拉斯蓝1997年毕业于基辅编舞学校。1998年应邀在日本演出，2000年应邀在瑞士演出。2000年以来受聘与乌克兰国家歌剧院芭蕾舞团即基辅芭蕾舞团担任独舞演员。他曾诠释过《堂吉诃德》中的罗勒，《海盗》中的布巴托，《天鹅湖》中的恶魔，等一系列经典的角色。1998年在日本名古屋举办的芭蕾舞艺术家的国际比赛中获得三等奖。1999年在日本举行的芭蕾舞艺术家国际大赛中获得一等奖。此外拉斯蓝还曾荣获俄罗斯芭蕾舞基金会谢尔盖佳吉列夫奖 和madalla技术专长奖铜奖。他曾随基辅芭蕾舞团参加了法国，西班牙，拉丁美洲，美国，日本，意大利，奥地利，德国，瑞士的巡演。超经典芭蕾舞剧——《天鹅湖》2015-01-10北京展览馆剧场，精彩不容错过！节目单剧情介绍故事从王子齐格弗里德准备庆祝二十一岁生日开始，母后提醒他：应该在第二天晚上的舞会上挑选一位未婚妻。王子假装答应了母后的要求，而内心却忧心忡忡。此时，空中飞过一群美丽的天鹅，王子和他的朋友决定带上弓箭去寻访天鹅的住处。王子和他的朋友来到天鹅湖畔，发现天鹅都在湖上，为首的一只头戴一圈宝石的美丽天鹅实际上是美丽的少女奥洁塔。她是被恶魔变成天鹅的，只有忠贞的爱情才能使她恢复人形。王子发誓深爱奥洁塔，邀她参加明晚的宫廷舞会，并在舞会上选她做新娘。盛大的舞会开始了，王子一心等待奥洁塔的到来，而对其他少女都不屑一顾，突然，恶魔化装成黑骑士带着他的女儿奥黛丽进入舞会大厅，王子以为这就是白天鹅奥洁塔，并与奥黛丽跳起舞来。这时真正的奥洁塔在远处出现了，王子才恍然大悟，发现自己被骗，并立即前去追寻奥洁塔。王子跑到湖畔，在众天鹅中找到了奥洁塔。王子请求她的原谅，并再次表示对她真诚的爱意。奥洁塔告诉王子，只有在死亡的境界中她才可以与他永远相爱。话刚出口，奥洁塔便跳入湖中，王子也毅然决然跳进湖中，以死来表示对奥洁塔的忠贞不渝。在忠贞的爱情面前，恶魔失去了原有的威力，当场倒地死去。黑夜过去，曙光来临，白天鹅奥洁塔重又成为美丽的少女，并与王子齐里德一起登上一艘金色帆船，驶向幸福的远方。情节第一幕王子齐格弗里德在生日前夕庆祝。而其母亲告诉他，已成年的齐格弗里德要在第二天选一位新娘。而到了晚上，王子去天鹅湖捕猎天鹅。第二幕齐格弗里德遇上被罗特巴特施咒的公主奥杰塔。她白天是天鹅，晚上却是少女身。只有当某位男子真诚地爱上她时，她才能得救。齐格弗里德邀请她第二天晚上来参加舞会，并会向母亲表示，愿意娶奥杰塔为妻。第三幕各国的公主和使节都来出席齐格弗里德的生日宴会。罗特巴特也带着他的女儿奥吉莉亚来了。奥吉莉亚显示的是奥杰塔的形象，只是身着黑装。齐格弗里德被迷惑并与她缔结了婚约。当齐格弗里德意识到这一切的时候，大为震惊，并立即赶往天鹅湖。第四幕王子请求奥杰塔的宽恕，而奥杰塔也原谅了他。这时罗特巴特用魔法卷起大浪，要淹死齐格弗里德。奥杰塔为了救他纵身跃入湖内。根据导演编排的不同，结尾也不一样：或者是双双逝去形成悲剧式的结尾，或者是天鹅恢复人形，王子救起公主，爱情终于战胜了邪恶。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
