9179	The Power Powder（大粉）+反作用力（Counterforce）--蓝溪摇滚夜	The Power Powder（大粉乐队）：
音乐是一段征程 
崎岖或者平坦 
走过去
只因探究是你被赋予的使命 
让我们未来见
我们必将相遇
你将会看到、听到、或者感受到
在这条人迹罕至的路上和这片属于我们的八百里荒原
我们是大粉 
新浪微博：
反作用力（Counterforce）乐队：
一支来自北京的PUNK乐队。这支三人组成的乐队最初组建于2006年，由吉他手尹辉和鼓手旭东首先创立，后来他们的朋友李杰担任贝斯手。成立初期在北京各个演出酒吧大放异彩，以青春活力的气质以及简洁明了、利索干脆的曲风获得了大家的认可。2008年由于队员变动乐队暂停了演出活动。经过了6年的调整和积累，乐队对音乐的理念和技术日臻成熟，秉承着对音乐的坚定信念和疯狂喜爱大家重新拿起吉他，蓄势待发；继续前行。乐队代表作《勇往直前》便体现了反作用力乐队对梦想的执着追求。曾经的追风少年已逐渐成熟，曾经的运动少年已变圆发福。不变的是一颗爱音乐的心，现在反作用力重新起航，需要所有朋友的大力支持与帮助！加油！让我们在现场见！
新浪微博：
蓝溪酒吧新浪微博： 
门票：40元
