10501	2014年12月31日19:00 跨年小爬梯【致我们终将遇见的未来】	你是否真正聆听过自己内心对生活向往的声音？
你是否对10年后的自己做过认真地规划？
你是否憧憬过1年后的生活将怎样幸福美好？
伙伴们！我们所经历的生活无一例外都在兑现着我们的想法！
因此，让我们在这一次的跨年之夜对那个我们终将遇见的未来做一次属于自己的理想策划吧！
因为，这些理想都会成为现实······
活动时间
2014年12月31日 晚19:00-2015年1月1日凌晨00:00
活动地点
北京市朝阳区曙光西里甲1号第三置业A座1007 云景书房
活动内容
内容一：【致我们终将遇见的的自己】梦想曼陀罗沙龙
梦想是一幅幅具体的画面 当它被明确的呈现出来时 行动就会出现梦想成真的效果
梦想曼陀罗实际上是心理学投射技术中的一个经典技巧，通过它我们可以呈现自己内心对生活的渴望，制作曼陀罗的过程就是呈现心中梦想的过程，一旦梦想被呈现，现实的生活行为效果就会给你惊天的转变······
跨年夜小爬梯
内容一，与所有追寻梦想的伙伴一起呈现心中的理想，与那个未来终将遇见的自己相遇吧······
内容二：香槟美酒+各式心点 畅享私聊
当然，爬梯最重要的就是与更多伙伴相识畅聊！书房为大家准备了【香槟与心点】供大家畅享私聊
内容三：惊喜抽奖 豪礼等你赢
既然是爬梯，抽奖是万万不能少的环节，我们准备了【数码产品 时尚物件 设计产品 萌物手办】等各种惊喜豪礼 
到场的伙伴都将获得【伴手礼】
！！！！更有【惊喜大奖】等你来赢取！！！！
内容四：狂欢跨年
跨年爬梯最关键的就是大家一起high到辞旧迎新的时刻，这一次的年度跨越除了有【未来的你】陪伴以外，更有彼此温暖的伙伴相伴度过······
活动门票
100元 
香槟心点无限畅享（如果你的胃口足够大） 
各类娱乐不限制使用（如果你够胆体验）
活动报名
1.关注云景书房微信公众订阅号
云景向上（微信号：yunjingxiangshang）
2.分享本文，到微信朋友圈，并截屏
3.将截屏照片和个人信息（姓名，手机号）发送至云景书房微信公众订阅号
书房回复
报名成功：“欢迎您入住书房，准备好你的故事来分享吧！”
报名不成功：“感恩您关注书房，座位已满下次请早！”
如果你想遇见那个终将遇见的未来的自己，那么就请分享给更多朋友，让他们都成为未来你将遇见的精彩！
