9187	【北京】开心麻花经典爆笑舞台剧《乌龙山伯爵》	* 演出阵容以现场为准 
票价说明 
80、180、280、380、480、680、880vip、1080vip（买一张加50送同价位门票一张，vip票除外）
购票流程： 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、演出当天凭姓名+手机号+验证码剧场售票处兑换实体票（兑换时间演出前1小时） 
4、凭票入场观看演出，对号入座 
麻花小站： 
开心麻花官网：
悬念抓人的剧情 
　《乌龙山伯爵》选用了结构性喜剧的多线叙事方式，用爱情、死亡、阴谋、背叛、复仇等所有年轻人喜欢的因素串联起一个燃烧着激情的故事。此外，导演闫非精心设计了诸多谜团，为观众编排了一出活灵活现的心理游戏，引发人们无限的想象。 
永不落伍的包袱 
　《乌龙山伯爵》堪称最时尚的舞台剧，早上刚在报纸上出现的新闻话题，当晚的演出中就会将其化成包袱融入剧中。最早上演时，"经济适用坟"、"菲律宾警察"三国杀、《山楂树之恋》、高房价、限购令等年度社会热点都被用心构思进包袱中。此后的演出也不断实时更新包袱。 
惊世骇俗的恋情 
　 开心麻花一向不走寻常路，《乌龙山伯爵》故事中的爱情线也是大包袱，可谓"旷世奇恋"。K嫂是剧中的女一号，也是全剧最亮的角色，她的身份随着迭起的剧 情变换了数次，从银行劫匪到安装炸弹的恐怖分子，从酒吧老板娘到金库大盗，每一次转变都让观众大跌眼镜，笑到前仰后合 
爆笑给力的台词 
　 《乌龙山伯爵》中的台词总是成为观众分享的内容，剧中"银行打劫"一幕，谢蟹周旋于劫匪和人质之间时说出的台词句句经典"把知识交出来"、"说，你一 出生就是个老太太"等台词不仅赚足了观众的掌声，更风行微博，被多次转发、评论。"都说男人比女人猛，女人比男人狠，而我又猛又狠"、等台词也给观众留下 深刻印象。 
　　 
豪华大气的舞美 
　　阴森的教堂、逼真的墓地、惟妙惟肖的十字架、琳琅满目的酒吧……甚至连爆炸场面都搬上了舞台，在电影镜头中出现过的经典场面均在《乌龙山伯爵》的舞台上以极具创意的方式展现，看得观众如痴如醉。 
特别提示： 
如果观众自身原因购票未选择套票价格支付，或将套票价格视为单张票价格支付，主办方不负责协调和退换，所以请大家一定要看好我们的票价政策哦！由于演出票特殊性质，非主办方原因导致的演出取消，其他情况下演出票一经售出不退不换。 
1、所购演出票，将按订单先后顺序进行票品分配 
2、购票成功后只限演出当天，演出之前1小时去剧场兑换 
主办方联系电话51261058（周一至周五9点30-18点30）
