9189	英国大牌乐队星际水手(Starsailor)首次中国巡演 北京站	全球坐拥3000万唱片销量 曾与Coldplay开创英国新风潮
星际水手这支成名于英国摇滚乐第三次浪潮中的王牌乐队，中国的英伦歌对他们有着极大的情结。这不仅归功于乐队本身拥有这完美的旋律，还要归功于中国近十年的打口碟时代。英国权威音乐杂志《新音乐速递》曾经把他们称为“英伦三岛上最完美的旋律制造者”，并不吝版面的在杂志封面两度把Starsailor作为封面人物推荐，而星际水手们也并没有令人失望，先后拿到NME Awards，Q Awards等的超新星大奖。据英国唱片业协会统计，截止目前，Starsailor的全球唱片销量已经突破3000万张，令很多乐队只能望其项背。在2000年的第三次英国浪潮时期，星际水手Starsailor跟酷玩Coldplay正是这一风潮的引领者。Starsailor的优秀也引起了诸多超级乐队的注意，比如U2，Rolling Stones，The Police都曾力邀他们担任演唱会的开场嘉宾，令人羡煞不已。
巡演引发打口唱片情怀  将成2015年首支访华的大牌乐队
在中国打口唱片最为兴盛的年代，互联网还未如此发达，中国的摇滚乐正在兴起，人们对资讯的渴望成都达到了高峰。Starsailor的唱片正是在这个时候进入了很多打口收藏爱好者和摇滚乐迷的视野，并凭借极其优美的旋律成功虏获了歌迷的心，尤其是他们的第一和第二张专辑。如果要论排名，这两张专辑堪称中国打口时代里印象最深的TOP100专辑。有媒体同行通过微博透露Starsailor的中国巡演消息后，很多歌迷都纷纷激动地表示，这是陪伴他们高中到大学的乐队，没想到会有这么一天可以这么近距离的看他们演出。德木现场对于Starsailor的中国巡演也表现出了极大的期待：“很多人都说这是2015年开年来第一场值得期待的演出，并且他们名字够响亮，音乐足够好。签约过程很艰难，我们克服了很多困难，最终促成了这次演出。我们做演出的态度不随随便便做任何一场演出。” Starsailor星际水手中国巡演已在大麦网正式开票。
演出安排：
北京站
演出时间：2015年1月10日周六 20.00
演出地点：北京展览馆11号馆
票价：350元
套票：580两张
网上购票：
大麦订票热线：400 610 3721
