9195	话剧《甄嬛传》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
话剧《甄嬛传》 
时间： 2015.01.07 - 2015.01.11
场馆： 保利剧院
门票：100 180 280 380 580 880
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
一条青云路，到登顶时方知，一切不过是回环往复。
宫墙深深，前缘难阻，头破血流之时，分得清是权欲纠缠还是为爱争斗？
选秀女、入宫墙，不过是故事的开端；得高位、成太后却不是故事的结束。
一场场脂粉堆中的合纵连横，一段段因爱而起的阴差阳错；
一个个笑泪嗔怨的活色生香，一双双相依取暖的薄情之人。
当善恶交织，真假并存，只有守得住初心，才能探得一条属于自己的生路。
内容介绍：
《甄嬛传》将一个纯真少女甄嬛在皇帝后宫几经沉浮、生死搏杀的命运轨迹搬上舞台，凝结了千百年来无数后宫女子的缩影，狠辣地撕开封建宫廷的重重帷幕，让观众真切地看到“颜色如花、命如一叶”的落寞与悲怆，是一部精彩纷呈的宫廷情感斗争戏。
相较电视剧版，话剧版保持了原著小说中对少女成长历程的描述。“流潋紫的原著本来是一个虚拟的王朝，而郑晓龙的电视剧考究了历史，无论台词、服饰、旗头和礼仪都很讲究。话剧可能会和原著、电视剧都不一样，将有独特的舞台样式，时空也可能很模糊，但女人的真情实感会更突出。”——艺术总监田沁鑫。
艺术监制：田沁鑫、陈旭光
导    演：黄凯、王婷婷
文学编剧：夏强、流潋紫
舞台编剧：杨浥堃  庄一
舞美设计：王琛
服装设计：赵艳
化妆设计：刘恋
演员阵容：樊蕊、杨晨、刘羽桐等
l  艺术总监
田沁鑫，中国国家话剧院导演，中国当代最具实力和影响力的新锐导演。自幼有扎实的传统文化功底，又曾在英国、日本等地游学，广受国外现代艺术影响，涉猎戏剧、影视、音乐、绘画和广告等跨域文化。代表作有话剧《生死场》《狂飙》《赵氏孤儿》《四世同堂》《风华绝代》《青蛇》《红玫瑰与白玫瑰》《山楂树之恋》等。个人及作品曾获政府舞台艺术最高奖项“中国艺术节金奖”、“国家舞台艺术精品工程”、“曹禺文学奖”编剧奖、“文华奖”编剧奖和导演奖、“金狮奖”导演奖等，被人民文学出版社入选名列中国现当代著名剧作家，中国话剧一百周年纪念文化部优秀话剧艺术工作者、中国话剧百年名人堂人物、《南方人物周刊》评为“2008我们时代的青年领袖”。
陈旭光，毕业于北京大学中文系，文学博士。现为北大艺术学院副院长、教授、博士生导师，北大影视戏剧研究中心主任。致力于艺术理论、影视戏剧文化研究和影视戏剧的策划创意编剧等工作。策划、监制的影视戏剧作品有：电影《许海峰的枪》、《青春闪闪》，魔幻音乐歌舞剧《女神西王母》、话剧《早安，妈妈》（获首届国家艺术基金支持）等。担任电视连续剧《食经》总编剧。
l  文学编剧
流潋紫，是国内声名鹊起的类型小说名家、知名新生代编剧，代表作小说《后宫·甄嬛传》、《后宫·如懿传》，电视剧《甄嬛传》等，被誉为华语文学80后作家群的领军人物之一。其编剧作品《甄嬛传》获得第3届金榕树电视作品最佳剧本奖，第26届中国电视金鹰奖优秀电视剧奖，澳门第三届国际电视节最佳电视剧奖，第2届搜狐电视剧盛典最佳电视剧等，《甄嬛传》电视剧输出港澳台地区及美国、日本、韩国、东南亚等国播出，成为国产电视剧走出国门的重要代表。此外，《甄嬛传》已经或将要衍生出漫画、越剧、游戏、话剧等多种艺术形式，成为近年来不容忽视的重要文化现象，影响广泛而深远。
夏强，国家二级编剧，中国戏剧家协会会员，中国戏剧文学学会会员，浙江省戏剧家协会会员，杭州市剧协副秘书长。首届全国青年剧作家研修班学员，首届杭州文艺桂花奖“优秀新人奖”，上海市剧本创作中心特约剧作家。作品多次获田汉戏剧奖、中国戏剧文学奖、全国戏剧文化奖、全国小剧场话剧节剧目大奖、浙江省戏剧节剧目大奖、杭州市新剧目调演优秀演出奖及省、市级“五个一工程奖”等。      
l  舞台编剧
2008年毕业于中央戏剧学院戏剧文学系舞台剧创作方向，2012年自中央戏剧学院研究生毕业，师从于剧作家黄维若先生。
2009年起陆续参与北京国际青年戏剧节、南锣鼓巷戏剧节、乌镇戏剧节等，编剧作品《屋里的大象》，担任制作人的作品包括《屋里的大象》、《低音提琴》、《只有一个》等。
2011年作品《孔雀东南飞》由中央戏剧学院姜若瑜教授搬上舞台，作品对戏剧舞台上的语言系统进行实验研究并获得关注，被赞誉为“话剧舞台上的昆曲”。
此后陆续创作了多部音乐剧与歌剧，尝试了不同体裁的戏剧创作，音乐剧《北京人家》、《心愿》与西城区文化馆合作，改编音乐剧《莎翁的情书》，均关注音乐剧对于当代题材的不同形式表达；音乐话剧《绽放》、歌剧《中州韵》关注大时代中小人物命运的起伏；情境体验剧《又见平遥》尝试在实景演出中注入更多当代戏剧的成分。
2011年话剧《汴水秋声》获第二十五届田汉戏剧文学奖。
2013年歌剧《中州韵》获河南省文化厅颁发的剧本征集二等奖。
2014年《绽放》获第四届北京大学生艺术展演一等奖。第四届全国校园戏剧节最高荣誉“中国戏剧·校园奖”。
2014年短剧《跳墙》入围第二届乌镇戏剧节“青年竞演”单元并获得最高荣誉“小镇奖”最佳戏剧奖。
在从事编剧工作的同时，关注不同门类的艺术创作，长期为当代艺术杂ARTFORUM撰写书评与展评。同时，从2009年起开始为自己创作或参与制作的剧目担任作曲。作曲作品包括《屋里的大象》、《杀闪桃》、《绽放》、《跳墙》等。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
