9197	「今夜我在德令哈」杭盖乐队2015新年音乐会	【主题】「今夜我在德令哈」杭盖乐队2015新年音乐会
【乐团】杭盖乐队
【时间】2015年01月17日 
【门票】预售：120元/ 现场：150元 
【场地】北京愚公移山 
【地址】北京市东城区张自忠路3-2号段祺瑞执政府旧址大门西侧 
【主办】北京战马时代文化传播有限公司
很多人都是通过海子的诗认识“德令哈”的，“今夜我在德令哈，姐姐，今夜我不关心人类，我只想你”。“德令哈”既是一个城市，也像是坐落在远方充满诗意的孤独边境，远离人类，神秘而且荒芜。“德令哈”本为蒙语，意为“世界”，包罗世间万物，海子纯粹的情感在德令哈化作一支深深的思念。
杭盖乐队将在2015年1月17日在北京举办一场名为“今夜我在德令哈”的新年音乐会。以此为名，不仅仅是因为成立于2004年的杭盖乐队，足迹遍及了世界六大洲，走过了近70个国家，在世界各地举办了500多场音乐会，已是当今国际音乐节舞台上最富盛名的中国音乐家之一，还因为杭盖乐队本身已经进入国际顶级世界音乐家行列，乐迷群体也随着他们永不停歇的步伐遍及海内外，还有国外乐队在翻唱他们的歌曲。
杭盖是一支蒙古族乐队，他们身披成吉思汗子孙的荣光，用来自草原家乡的音乐问候世界、拥抱世界，甚至征服了世界，德令哈在心中，世界已在脚下。“今夜我在德令哈”，是一种从远方归来，对世界的告解，雄心勃勃、心胸辽阔，却也饱含温柔。当然，还有挥之不去的乡愁，杭盖乐队主唱胡日查的家乡就在青海海西的德令哈市，就是海子诗中描述的那座让他不想去关心人类的城市，老胡从德令哈出走，环游世界，继而回到原点，路上风景再美丽，也比不上家乡的草原和风。1月17日，让我们跟随杭盖乐队的音乐，从世界出发，认识世界，再重新回到世界中。
关于杭盖乐队
杭盖乐队成立于2004年，他们的足迹遍及了世界六大洲，包括东西方在内的六十多个国家，演出超过500多场，参演了“欧洲四大音乐节”之一匈牙利的Sziget和丹麦的Roskilde（罗斯基勒音乐节）；参演被《滚石》杂志誉为“最顶尖夏季音乐节”的美国Bonnaroo（博纳鲁音乐艺术节）。参加了加拿大最大的音乐节Edmonton Folk Festival（埃德蒙顿民谣音乐节），在荷兰最大的摇滚音乐节Lowlands压轴 、在世界最大的重金属音乐节Waken Open Air压轴，参演欧洲最大的免费户外音乐节Parkpop，在欧洲最大的金属音乐节之一Zwarte Cross压轴，在澳大利亚最大的民谣音乐节Woodford压轴，以及墨西哥最大的音乐节OLLINKAN（欧林坎音乐节）等。曾多次压轴WOMAD音乐节（落地众多国家的重量级世界音乐音乐节）, 并曾作为压轴乐队登上亚洲最大摇滚音乐节Fujirock（富士音乐节）的舞台。也包括伦敦皇家大剧院、纽约林肯中心、华盛顿肯尼迪中心这样的世界知名剧场。还作为世界音乐博览会WOMEX的邀请嘉宾演出，并组织了中国第一个的由乐队主办和命名的杭盖音乐节。
2010年发布的专辑《远走的人》在英国著名权威音乐杂志《MOJO》评选的“2010年度十大世界音乐唱片”位列第6名；作为唯一入选的亚洲音乐唱片，该专辑同时还被欧洲著名音乐杂志《Songlines》评选为“2010下半年最值得收藏的十大世界音乐唱片”，专辑《远走的人》中的歌曲《希格希日》也获得该杂志评选的“十大世界音乐”排名第五。2011年杭盖乐队还凭借专辑《He Who Travels Far》获得 “第十一届音乐风云榜”最佳摇滚专辑、“第十一届华语音乐传媒大奖”最佳乐队和最佳民族音乐艺人以及《Songlines》举办的“SONGLINESMUSIC AWARDS 2011”最佳乐队等多项提名。2012年，杭盖乐队作为中国“世界音乐”的文化符号，赴上海参加由东方早报主办的《文化中国》年度人物大奖颁奖典礼，并获得“2012《文化中国》年度人物大奖”。2014年，杭盖成立十年之际，乐队全新专辑《回到你身旁》在全球发行。
