7175	西班牙弗拉门戈舞剧院明星版《卡门》	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2014.01.01-2015.01.03  周四周五周六  19:30 
演出剧场：东方剧院
演出价位：100,180,280,380,480,680,880,1280
巨星云集---引领弗拉门戈岁末狂潮
璀璨的弗拉门戈舞蹈巨星、著名舞蹈艺术大师
西班牙舞剧院将带来一股狂野的弗拉门戈飓风。在这里，原始的动力，无羁的联想，狂放的情感都得到充分的、自由的表现。
明星舞者：依萨克·德洛斯     尼诺.德洛斯
“西班牙舞蹈女神”弗拉门戈歌舞艺术大师克拉拉·雷蒙娜
西班牙弗拉门戈舞蹈艺术委员会授予舞蹈编导终身成就奖
欧洲艺术发展基金会终身艺术评委
新英格兰舞蹈编导金奖
西班牙国家艺术基金荣誉获得者
美国华盛顿和马赛诸塞弗拉门戈舞蹈大赛金奖
西班牙马德里舞蹈艺术一等奖
享誉世界的西班牙弗拉门戈舞蹈团以最疯狂、最原汁原味的弗拉门戈舞演绎了举世闻名的美丽吉卜赛女子——卡门的传奇故事。此次饰演卡门的是被称为“西班牙舞蹈女神”的弗拉门戈歌舞艺术大师克拉拉·雷蒙娜。而饰演何塞的是西班牙的“风暴级”演员伊萨克。在世界各地都留下了他们辉煌夺目的表演业绩。该剧院以演员阵容强大、技术娴熟著称，所到之处倾倒无数观众。艺术总监克拉拉.雷蒙娜为著名弗拉门戈舞蹈巨星，杰出的舞蹈艺术大师。由她编导的《卡门》、《博伊伦之歌》、《春之祭》、《弗拉门戈舞蹈经典》至今仍为该剧院的保留节目。特别值得一提的是，该团还拥有伊萨克、尼诺等重量级明星舞者，除了舞台表演，还参与影视拍摄，每年定期开办大师班。
