9198	马木尔的音乐江湖	【演出信息】 
时间：2014年12月28日 周日 21:00 
门票：50（含一杯酒）
----------------------------------------------------------- 
【江湖酒吧】 
地址：交道口南大街东棉花胡同7号 
小站： 
微薄： 
淘宝： 
电话：64015269 
----------------------------------------------------------- 
【活动详情】 
作为IZ乐队和响马乐队的灵魂，马木尔的音乐版图是无边无际的——他不仅是一个传承和发展了哈萨克文化的冬不拉大师，也是一位杰出的现代音乐家，在器乐演奏方面几乎无所不通，并创立了越多越多的个人创作计划和创作代号。
马木尔的个人音乐会，每一次都是新的实验，都是一次最新的汇报演出，但他的演出通常不是一般意义上的即兴，而是建立在深思熟虑的作曲架构之上，这样的演出难以定义和命名，我们只能跟随他进入未知的黑暗，从动荡的江湖进入无限的星空......    
关于马木尔：
作为一个先锋音乐作曲家，马木尔的个人作品是完全独立于他的IZ乐队之外的。在IZ的作品中，我们可以听见一个注重律动，有着工业迷幻气质的前卫摇滚乐团，你还可以听到被乐队完全解构的哈萨克传统音乐元素（尽管它们已经面目全非，甚至就算是纯正的哈萨克人恐怕也听不明白歌词里的真正含义，但是对于传统乐器和歌谣的运用依然可以让人抓到传统的尾巴），而一旦脱离了乐队，马木尔会呈现给我们另一种传统。
没有人可以告诉我们，音乐本身应该是什么样子的；它之所以吸引我们，就是因为它极具开放性：我们可以为一首部落老歌感动落泪，亦能从约翰凯奇的寂静中感受禅意。如果非要说我们传统的，固化的审美模式是一个容器，那么马木尔的音乐就一定是溢出来的那一部分：没有“旋律”的旋律没有“节奏”的节奏新的秩序就在他的双手中诞生作为一个先锋派，唯一需要秉承的传统便是“创新”：电贝司，古典吉他，冬不拉，刀郎热瓦普，bouzouki，口弦……看似古典或是民族风格的乐器，到了他的手中，就会变成来自另一个星球的发声机器：这些声音的颗粒往往会组合成非常奇特的和声朝着我们飞来。马木尔用他异常严肃的作曲方式和近乎令人窒息的冷静与克制，建立着自己的声音王国：黑暗，深邃，充满神秘。
“该听到的自然会被听到”一贯沉默的马木尔常常讲这样一句话：他说得没错，他要对这个世界说的话，都在那些音符里。我不愿意称马木尔为天才，因为有时候天赋是对一个艺术家的诅咒；我更愿意称他为音乐家眼中的音乐家，他是这个时代极为罕有的智者，倘若我们愿意暂时忘掉音乐原来在我们心中的样貌，跟随他一起去体验探索的乐趣，就一定会有令人惊喜的收获。
