10519	永恒的经典-奥斯卡电影作品音乐会	永恒的经典-奥斯卡电影作品音乐会
西区爱乐室内乐团
时间：1月16日19：30
地点：中国人民大学明德堂（如论讲堂）
票价：40、80、120、180、280、380元
帮忙跑腿代购本演出票，有需要购票来发任务吧： 
北大清华演出信息豆瓣小组：
关于奥斯卡作品音乐会
奥斯卡已经拥有了85年的历史，在历史长河中，给人们留下太多无法磨灭的经典画面，以及源远流长的美妙音乐作品。本次演出，我们在室内乐的风格基础上，加入了多媒体声画技术。观众可在纯弦乐演奏中配合多媒体画面重温《泰坦尼克号》、《天堂电影院》、《教父》等奥斯卡经典名曲的华彩乐章，领略奥斯卡音乐的无限魅力。
演出曲目（暂定）
1、卧虎藏龙
2、英雄
3、天堂电影院
4、简爱
5、泰坦尼克号
6、闻香识女人
7、指环王
8、海上钢琴师
9、教父
10、阿根廷，别为我哭泣
11、哈利波特
12、冰山上的来客
13、罗马之恋
14、辛德勒名单
15、狮子王
演出团体：西区爱乐室内乐团，被业内誉为“古典音乐演奏团体新势力”。
西区爱乐室内乐团，是中国首支常态化职业室内乐团。乐团成员都是经过严格的考核甄选出来的青年演奏家，全部毕业于国内外各大著名高等音乐学府，其中有博士、硕士。训练有素的演奏家们，各个技艺精湛，其中不乏国际比赛获奖者，酷爱室内乐是他们的共同心声。这支年轻乐团演奏技艺精湛，演奏风格严谨但又不失激情，被业内盛赞为“古典新势力”！乐团曾应邀出访美国、欧洲、亚洲等多个国家，还应邀为欧洲很多文艺片和先锋话剧录制背景音乐，获得国际大奖。
