7179	2015年北京新年音乐会	时间日期：2015-01-01 京城一年一度的欢乐新年盛会著名指挥家谭利华率北京交响乐团 与您共赴新年音乐之约指挥：谭利华 演出：北京交响乐团谭利华，音乐总监/指挥Tan Lihua, Music Director / Conductor当今活跃在国际和中国乐坛上最重要的指挥家。指挥风格优雅流畅，具有高超的技巧和感人的艺术魅力。作为一位在国际上享有盛誉的指挥家，曾应邀指挥了俄罗斯国家交响乐团、伦敦爱乐乐团、英国皇家爱乐乐团、以色列爱乐乐团等世界一流乐团，并与美国、德国、捷克、法国、比利时、意大利、加拿大、瑞士、以色列、西班牙、澳大利亚、阿根廷、墨西哥、哥伦比亚、委内瑞拉、巴拿马等三十多个国外著名的交响乐团有过成功的合作。与谭利华合作的大师包括：拉扎尔·贝尔曼、弗拉第米尔·奥弗奇尼科夫、让·伊夫·蒂博戴、弗兰茨·尤斯图斯、郎朗、劳埃德·韦伯以及莎拉张、宓多里等。谭利华现任中国音乐家协会副主席、北京音乐家协会主席、国家大剧院艺术委员会副主任、中国交响乐发展基金会副理事长、北京交响乐团音乐总监、团长和首席指挥。1977年考入上海音乐学院指挥系，师从中国著名指挥家、教育家黄晓同教授。随后，他跟随指挥大师李德伦继续研习指挥技艺并担任其助理。1982年至1991年任教于天津音乐学院，1991年至1995年任中国中央交响乐团主要指挥。2000年-2001年音乐季，担任俄罗斯国家交响乐团的常任指挥。作为中国最活跃指挥家之一，他还经常指挥中国交响乐团、中国爱乐乐团、上海交响乐团等中国主要乐团合作，参加国内最重要的音乐节、比赛和演出音乐会。谭利华所涉猎的曲目包括古典、浪漫以及近现代不同时期的大量经典中外交响乐作品。其中，尤为擅长指挥西方浪漫派后期和中国当代新创作品。作为中国当代音乐创作的热心倡导者和支持者，执棒过百余部中国作曲家的新作品的首演。2012年，指挥了中国作曲家王西麟的《第一钢琴协奏曲》在中国北京的首演，委约和指挥演出了中国作曲家郭文景为2012伦敦奥运会的交响序曲《莲花》在中国和伦敦的首演，2013年，中国当代三位作曲家叶小纲、周龙和王西麟再次获得谭利华新创作品委约。2001年、2003年、2006年、2009年，四度率领北京交响乐团在欧洲巡演均获得了巨大成功。2012年，谭利华率领北京交响乐团代表中国文化的使者参加2012伦敦奥运会的“中国文化周”活动，于7月29日在伦敦节日大厅与伦敦爱乐乐团的200多位艺术家联袂演出“圣火·欢乐颂－北京交响乐团与伦敦爱乐乐团2012伦敦奥运会庆典音乐会”。同年9月，谭利华率乐团赴土耳其锡德罗马古剧场、科隆爱乐音乐厅、柏林爱乐大厅和沃尔夫斯堡城市剧院演出获得当地观众和媒体的高度评价。作为中国乐坛最活跃和有影响的指挥家之一，谭利华曾指挥在全国许多重要城市演出近千场音乐会。谭利华自1997年开始参与创办、策划北京新年音乐会，目前这一音乐会已经成为北京人欢度新年不可缺少的文化盛事。为了致力于交响乐的普及，他每年都要率乐团去许多大、中学校为学生演出通俗易懂的交响乐和管弦乐名曲，并定期举办学生免费音乐会。北京交响乐团Beijing Symphony Orchestra成立于1977年10月，作为中国首都北京音乐文化的亲历者、见证者和创造者，在成立和发展的35年中，凭借高度的职业化标准、严谨的演奏技艺、丰富广泛的曲目和深厚的音乐修养以及全体音乐家对音乐无比执着的热情和真诚奉献，以坚定的信念、艰辛的努力和坚实的步伐，实现了乐团艺术水准的持续性稳步提升。享有“首都的明珠乐团”的北京交响乐团，作为当代中国文化政治中心的一张文化名片，伴随着30余年中国改革开放的进程和步伐，与现代北京一同成长。在北京市政府的大力支持下，北京交响乐团在中国前辈指挥大师李德伦和黄飞立的精心指导和现任乐团音乐总监、首席指挥谭利华的带领下，北京交响乐团经历了80年代的职业化建设、90年代的改革、调整以及本世纪初与国际乐坛的深入交流，乐团整体演奏水准稳步提升，使得乐团成为国内最受欢迎和国际颇有影响力的乐团之一，赢得了世界性的广泛关注与赞誉。自2007年起，与有百年历史的世界著名唱片品牌EMI唱片公司在全球发行了乐团录制的六张唱片。这是EMI首次与中国的指挥家和交响乐团合作录制唱片，具有划时代的意义。2009年5月，北京交响乐团成功完成了在8个国家演出18场音乐会，参加了华沙音乐节、萨格勒布音乐节、布达佩斯音乐节。2010年8月，指挥家谭利华执棒北京交响乐团在青海省格尔木市海拔4300米的昆仑山玉珠峰举行“圣殿般的雪山－献给东方最伟大的山脉－昆仑山交响音乐会”，首演了中国作曲家郭文景的新作《圣殿般的雪山》和贝多芬《第九交响曲》，创造了“海拔最高的交响音乐会”的吉尼斯世界纪录。2012年7月29日，作为代表上一届奥运会举办城市中国北京的音乐使者，北京交响乐团在英国伦敦泰晤士河南岸的皇家节日大厅，与英国伦敦爱乐乐团联袂演出“圣火·欢乐颂－北京交响乐团与伦敦爱乐乐团2012伦敦奥运会庆典音乐会”；欧美最具影响力的大报《卫报》、《金融时报》、《欧洲时报》、以及北美最具影响力的艺术网站《旧金山古典之声》等媒体都以大篇幅报道北京交响乐团的欧洲之行。1994年开始致力于广泛而深入的普及交响音乐会。2012年，北京交响乐团策划推出“高雅音乐进校园”版块系列和与国家大剧院合作的“周末普及音乐会”系列。2013年，与EMI唱片合作的第八张唱片即将问世，乐团正在以昂扬的状态和饱满的激情，奏响更加辉煌的艺术篇章。曲目：约翰·施特劳斯：蓝色多瑙河圆舞曲 艺术家的生涯圆舞曲 轻歌剧《蝙蝠》序曲闲聊波尔卡 快活波尔卡 雷电波尔卡柴科夫斯基：芭蕾舞剧《胡桃夹子》选曲 苏佩：《维也纳早中晚》序曲肖斯塔科维奇：节日序曲 刘铁山、茅沅：管弦乐《瑶族舞曲》*曲目以现场演出为准* a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
