9206	两岸迎春 戏剧对话：中国国家话剧院《萨勒姆的女巫》	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2015-01-14 至 2015-01-18
☻演出地点：国家大剧院戏剧场
☻演出价位：100,240,320,400,500
1692年的春天，北美马萨诸塞州的萨勒姆小镇。
晨曦中，正值豆寇年华的青春少女们相约生机盎然、充满灵性的森林。她们祈愿、跳舞，尽情嬉戏，甚至赤身裸体，用最本真的方式宣泄情感，赞美勃发的生命……
少女们的放浪形骸被牧师帕里斯看见。惊恐中，帕里斯的女儿病了，居心叵测的人说她是中了妖魔邪祟。一时间，萨勒姆小镇谣言四起，人心惶惶。压抑人性的清教戒规和来自人心深处的恐惧，使萨勒姆小镇笼罩在浓浓的阴影之下。
帕里斯为了保住牧师职位，请来贝弗利的黑尔牧师帮助肃清女巫。黑奴蒂图巴被帕里斯的外甥女艾比盖尔指诬为魔鬼的代理人，在严厉的拷问和威逼下，蒂图巴屈打成“招”。艾比盖尔原是普罗克托家的女仆，因与普罗克托发生奸情，被伊丽莎白逐出了家门。她便利用指控女巫的机会报复伊丽莎白，说毫不知情的伊丽莎白是女巫。被艾比盖尔为首的姑娘们指控为女巫的人越来越多，许多无辜的村民被卷进了这荒诞愚昧的黑色漩涡。萨勒姆镇人人自危，血雨腥风。
普罗克托为拯救妻子的性命，说服了家中女仆玛丽，来到法庭戳穿了谎言，说出了真相。关键时刻，在法庭的威逼和艾比盖尔等人的伪证下，玛丽推翻了自已的证词，并反诬普罗克托也是魔鬼的代理人，普罗克托因此入狱。
丹福斯诱逼普罗克托在忏悔书上签字。在良心和谎言，生与死之间，普罗克托终于撕毁了忏悔书，选择了良心，选择了绞刑架……
