7189	郎朗全国音乐梦想巡演北京站	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2014年12月24日 
◆演出地点：万事达中心
◆票价：280 480 680 880 1280 1680
◆订票电话：400-880-2880 
说"郎朗改变了世界"，那么他到底改变了什么？
　　他改变了西方对中国的看法：中国人弹钢琴也可以弹得这么好！
　　他改变了流行对古典的看法：古典的也可以成为另一种流行！
　　他改变了艺术对于商业的看法：艺术上是成功的，在商业上也应当成功！
　　他使得许多人第一次走进音乐厅，第一次聆听古典钢琴音乐会，第一次把心灵交托给音乐，也让音乐注入心灵!
　　他把成功的三要素--"天才、勤奋、机遇"完美地融合在一起，他的神奇传说更成为无数年轻人搏击人生、追求卓越的激励！
　　郎朗，不仅属于中国，更属于世界；不仅属于音乐，更属于和平！
　　一、人物名片
　　他被称为继霍洛维兹和鲁宾斯坦之后世界钢琴界的又一位领军人物。他的音乐才华以及热情奔放的性情相得益彰，使他成为当今古典音乐最理想的诠释者和年轻人心中的偶像。
　　世界古典音乐新一代领军人物，被誉为"当今世界最年轻的钢琴大师"、一位"将改变世界的年轻人"、一部"钢琴的发电机"，《纽约时报》称郎朗为"古典音乐界中最闪亮的明星"，美国《人物》杂志评他为"最具魅力的男士"，德国《世界报》称他为"当今世界最成功的钢琴家"，他是"中国腾飞的符号"，"世界的郎朗，华人的骄傲"。
　　近期荣誉：
　　第十二届全运会形象大使。
　　郎朗在法国戛纳电影宫获法兰西艺术与文学骑士勋章。
　　2013央视春晚上与侯宏澜上演《指尖与足尖》。
　　2013年10月28日，联合国秘书长潘基文在纽约联合国总部为中国钢琴家郎朗佩戴象征和平使者的胸针。潘基文当天任命郎朗为关注全球教育的联合国和平使者，成为联合国第十二位和平使者，这是历史上最年轻，也是第一位中国人获此殊荣，也是成为继大提琴家马友友之后的另一名华人联合国和平使者。
　　2013年11月18日，郎朗被英国牛津大学圣彼得学院授予荣誉院士称号。
　　2014年5月26日郎朗与斯卡拉爱乐乐团在意大利米兰大教堂广场进行露天演出，演奏《拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲》，现场观众达45,000人。5月29日，郎朗携手指挥大师艾森巴赫和维也纳爱乐乐团在维也纳的美泉宫夏季音乐会上演奏《施特劳斯D小调谐谑曲》，现场观众达40,000人，有476,000名观众通过电视直播欣赏了演出。
　　二、获奖荣誉
　　他，被世界最著名的音乐殿堂--纽约卡内基音乐厅列入"2007-2008季度世界最伟大的艺术家系列"，全世界仅有五位，他最年轻。
　　《芝加哥论坛报》惊呼"一个世纪巨星诞生了"；
　　美国《纽约时报》称他为"当今古典星球最受追捧的艺术家，全世界观众的最爱"；
　　法国《星期天日报》称他为"中国的莫扎特"；
　　英国《泰晤士报》称他为"郎朗的旋风，历史的创举"；
　　《伦敦晚报》称他为"中国最伟大的音乐巨星"，"三千万琴童的偶
　　像"，"郎朗把古典音乐带到火箭上"；
　　《华尔街日报》曾经转述一位权威人士的有趣评论："如果郎朗是一支股票，我借钱也要买。"
　　德国《世界报》及国家电视台称他为"当今世界最成功的钢琴家"；
　　韩国KBS电视台称他为"中国诞生出的世界第一钢琴家"；
　　日本朝日电视台称他为"最具世界影响力的钢琴家"、
　　"一个最醒目的中国符号"、
　　"世界和平的使者"、
　　"当代最伟大的艺术家之一"、
　　"一位将改变世界的年轻人"。
　　联合国儿童和平基金会国际亲善大使；
　　上海世博会形象代言人；
　　2008北京奥运火炬手；
　　格莱美中国文化大使；
　　他是第一位在北京人民大会堂举办独奏会的钢琴家；
　　他是第一位在天安门广场演奏钢琴协奏曲《黄河》并由中国中央电视台向全世界转播演奏实况的钢琴家；
　　他是第一位在纽约时代广场同时由七块大屏幕转播他与中国爱乐合作的钢琴协奏曲《黄河》的钢琴家；
　　他是第一位在世界杯足球赛开幕音乐会进行演奏的钢琴家；
　　他是第一位担任联合国儿童和平基金会"国际亲善大使"的钢琴家，也是历来最年轻的；
　　他是第一位由施坦威钢琴制造商在其150年历史上以一个艺术家的名字命名产品系列的钢琴家；
　　他是第一位进入卡内基音乐厅董事会的中国人，也是其历史上最年轻的董事，并被列入"当代最伟大的艺术家系列"；
　　他是第一位获得"伯恩斯坦艺术成就大奖"的中国人；
　　他是第一位获得格莱美古典音乐最佳演奏奖提名、并在颁奖仪式上演奏的中国人；
　　他是历届获得英国皇家音乐学院荣誉博士学位中最年轻的一位音乐家，也是有史以来第一位中国人；
　　他也是首位在22岁前就和世界所有著名乐团包括美国五大爱乐乐团和柏林爱乐、维也纳爱乐合作过的音乐家。
　　他的每张音乐专辑，都在全球古典音乐排行榜上名列第一；
　　他的音乐会长期在世界各地的票房雄踞第一。
　　他在2013年3月30日"世界因你而美丽-影响世界华人盛典"荣获"影响世界华人大奖"。
　　美国巴吞鲁日市把2014年2月22日命名为"郎朗日"。
