9214	佳妮•爵士民谣专场~嘉宾……	【关于佳妮】 
来自青海的女民谣唱作人佳妮，用尽青春觅得大洋彼岸爵士音乐蕴含的情感精髓。 
或许是四五十年代爵士女伶的复生，或许是六七十年代嬉皮民谣的回归， 
或许是这个大时代里情绪复杂的独立歌姬？这并不重要。 
当我们辗转迷失在青春的迷墙中，深信基督的佳妮，将坚定的意志和轻盈的温柔写成歌。 
怕什么呢？前方是绝路，转角是佳妮。 
当佳妮的声音响起，这个时代的你会沉浸于个体的灵魂律动， 
而你所在的时代，亦会迎接一场盛大的温暖感动。 
佳妮音乐人小站： 
6703民谣社： 
【关于同名EP《佳妮》】 
作为国内独立音乐新锐的佳妮，出生于青海，漂泊于北京，皈依于基督，寄托于音乐。除此之外，她只是个简单的姑娘。或许在现场，你会看到她身上Tori Amos、Joan Baez、Beth Gibbons甚至张潜浅的影子，不重要，听歌就好。 
首张同名EP《佳妮》，在Bossa Nova、Jazz和Baroque的分裂中，在温暖、惆怅、苦难的落差中，索求生命中矛盾的对立统一。 
如果说缅怀动漫年代的《一个人看小丸子》，是脑海中童年回忆集结在一起的羞涩狂欢，那么，摇摇摆摆的《晃动在眼皮上的阳光》便是教人如何读懂少女初心的教科书。 
至于《冥光》，不管乐迷将其看做是光明的倾诉还是造化的悲怆，都无法阻挡每个字句钻耳入心、深入骨髓。 
制作人韩丁在负责EP的后期混缩时发现，佳妮的声音在棚里几乎不用任何修剪处理。在这个如整容手术般做唱片的年代，在这个人声效果器成就现场的年代，佳妮用天然去雕饰的歌声献上了拳拳到肉的真实感动，在整个独立唱片繁荣的洪流中，尤显珍贵 
—————————————————————————————— 
蜗牛的家：交道口南大街 大兴胡同 73号 
微博： 
小伟蜗牛的家 
小站： 
电话：13693340290 84022817 小伟 
问路电话13693340290 或者微信发位置 微信号：452034747 
——————————————————————————————
