7192	"音为爱"2014腾讯城市力量—郎朗全国音乐梦想巡演北京站	时间日期：2014-12-24 “音”为爱  腾讯携手郎朗正式启动音乐梦想巡演以音乐的名义，去关爱梦想少年。2014腾讯 “城市力量”·郎朗全国音乐梦想巡演于近日正式敲定日程，从今年12月至明年2月，巡演将在全国12个城市进行。此次活动以“‘音’为爱”为主题，由腾讯网区域门户、腾讯公益携手郎朗共同打造，围绕郎朗音乐梦想巡演主体活动，通过郎朗指尖流淌出的“梦想音符”和腾讯公益“城市力量”，打造“村小音乐家”的关爱行动。此外，巡演各地还将举行主题为“快乐小琴童”的琴童征集活动。6月12日，腾讯网区域门户、腾讯公益携手郎朗在上海，共同启动2014腾讯 “城市力量”·郎朗全国音乐梦想巡演。经过两个多月紧锣密鼓的筹备，郎朗音乐梦想巡演12站日程正式敲定。首站将于12月5日在沈阳举行，最后一站将于明年2月6日在成都举行。从巡演日程安排不难看出，此次活动将充分调动腾讯网区域门户的优质资源，通过腾讯区域门户的力量，广泛传播和传递爱心。据了解，从2006年开始，腾讯便开启了区域门户的全面布局，目前腾讯已在重庆、陕西、四川、湖北、福建、广东、河南、湖南、上海、浙江、辽宁以及江苏等全国12个GDP很高的省市建立了地方站，并通过深度整合腾讯网精准的大数据平台和丰富的互联网应用，形成独特的区域、商业、生活服务以及政务平台价值，为网民提供更加迅捷、便利、优质的本地化资讯、产品与服务，建立了O2O用户体验及服务闭环，成为了最大的区域资讯及服务综合平台。此次腾讯 “城市力量”·郎朗全国音乐梦想巡演项目的一大亮点，是郎朗携手腾讯网区域门户、腾讯公益，在全国12个城市共同开启“村小音乐家”活动，捐建“快乐音乐教室”。2014年巴西世界杯期间，由腾讯网12个区域门户与腾讯公益联合推出的“城市力量”大型公益项目，启动“村小世界杯”活动，有数万网友参与和捐助，爱心在全国12个区域门户所在地，广泛传播和传递，受到社会各界的广泛关注。作为“村小世界杯”活动的延续，“村小音乐家”活动得到了郎朗的大力支持。身为蜚声国际的钢琴家，郎朗一直热衷于公益文化的推广并肩负着促进音乐文化事业发展的重任。此次“村小音乐家”活动，将在郎朗全国音乐梦想巡演的12个城市捐建音乐教室，巡演的部分门票收入将投入此项目。“希望大家关注并参与到我们的公益活动中来，让贫困山区的孩子们也能享受音乐的快乐，实现音乐梦想。”郎朗将会呼吁自己的好朋友一起行动，传递爱心，关爱所有有音乐梦想的孩子们。郎朗还号召所有有爱心的企业和网友也积极参与进来，通过捐助快乐音乐教室、培训师资力量等方式，改善贫苦地区学校的音乐学习环境。作为蜚声国际的顶级钢琴家，郎朗拥趸众多，巡演所到之地一票难求。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
