9222	罗琦—树生长的声音巡回演唱会 北京站	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
罗琦—树生长的声音巡回演唱会 北京站
时间： 2015.01.24  19:30
场馆： 万事达中心（原五棵松体育馆）
门票：180 280 480 680 980 1280(内场)
票务总代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
罗琦荣耀归来 “树生长的声音”开唱圆梦
以“树生长的声音”来命名罗琦个唱亦别有用意。时间回溯到2008年7月5日树音乐在上海大舞台举办的一次大型演唱会，参加者包括窦唯、何勇、张楚和嘉宾姜昕，该演出也被认为是“魔岩三杰”自1994年在香港红馆“惊世一唱”后，时隔十四年的再聚首。
生长如树，生命如此，音乐亦如此。那些长久以来带给我们力量的萌芽与声音，无论是摇滚的呐喊还是民谣的沉吟，都同样值得铭刻与尊敬。如今，树音乐将该名字再度启用，寓意历经坎坷后荣耀而归的罗琦，音乐伴她不曾停止生长，随岁月而弥坚。
罗琦坦诚自剖 犯错没关系走回来就可以
提起罗琦，她无疑是传奇的。在娱乐和八卦被过度消费的年代里，人们惊叹于她得天独厚的好嗓音时，却也总爱对她不堪的过往津津乐道。极为罕见的年少成名，少不更事的痛失左眼，无法自控的染指毒品…..正是这种种不太光彩的经历，把曾经的“坏女孩”磨炼成如今舞台上刚毅坚强的“摇滚妈妈”。
“我觉得所有人在生活中、在一辈子里都会有选择错误的时候，如果所有一切都圆满，那你感受不到什么是生命。所以你犯错了没关系，走回来了就OK，如果你走不回来也没关系，因为那是你自己的生活。”
每个人必然有选择自己生活的权利。所幸的是，罗琦一句“我还在这”让她勇敢站回属于自己的舞台。去年底凭借《我是歌手2》荣耀而归，虽因怀孕在半程遗憾退赛，但那一次在全国荧幕前的亮相，已令尚对于罗琦这个名字怀以热望的观众彻底感动与复苏。
专业团队精心打磨 明年六站拟定香港红磡
由此，树音乐团队为罗琦筹备已久的这场演唱会也在2015年的开端呼之欲出。首次挑战万人大型场馆，对于公司和罗琦来说不能不算是个严峻挑战。此次演唱会相关的硬体制作、舞美设计、服装定制、音乐编曲、舞蹈编排、视频制作等十几项工作均由专业级团队精心打磨。
树音乐CEO姜树表示：“2015罗琦全国巡回演唱会是公司重中之重的项目，北京这场将是个很好的开始。原本定于2014年底在香港红磡的一场，因众所周知的原因被迫取消。不过，在2015年，我们还是争取要在红磡做一场。并且，全国其他城市，也至少是六座城市的体育馆个唱。”
新专辑首尝电子摇滚 自传新书将出版
2014年对于全面复出的罗琦来讲是不寻常的一年，借助《我是歌手》强势回归中国乐坛，因诞下爱子早早，收获另一种幸福生活。并且最新音乐专辑和由知名音乐人洛兵执笔的个人自传新书也将由树音乐陆续出版。新专辑集电子摇滚、英伦风格混搭。罗琦坦言，除了摇滚乐，电子乐也是她十分钟爱的音乐类型，且长年旅居柏林，电子乐发源地之一。这让她有很好的时间和空间接触各种国际水准现代音乐，这直接导致罗琦对于当代电子摇滚，有着强烈的制作、实践愿望。巧合的是，树音乐近几年在电子音乐领域屡出重拳，不但收购了两支国内知名电音厂牌，还出版了多张优秀的电子乐唱片，策办多场电子音乐演出，可谓与罗琦的音乐想法和内心对电子摇滚音乐的制作愿望不谋而合。
新歌经典一一唱尽 野孩子乐队二度合作
此前，罗琦公开表示正在为1月24日的演唱会积极训练体能，并卓有成效。在“我是歌手”中跟随罗琦大放异彩的冷空气乐队也日夜兼程，进行着紧锣密鼓的曲目编排。关于演出歌曲的甄选，首次开唱的罗琦必定经典加新歌一一唱尽，除此之外还将再度把“我是歌手”中的翻唱让现场观众重温。正在全国如火如荼展开剧场巡演的野孩子乐队受到罗琦钦点，他们是中国最好的民谣乐队，届时他们将作为罗琦北京演唱会演出嘉宾出现。不过，除野孩子之外，不排除有重量级嘉宾登台助阵的可能，一切仍在保密阶段，只待1月24日万事达中心现场揭晓。
注意事项
1、演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
2、所需票价若为灰色，说明已经售完。您可以在当前页面进行缺货登记，后期如果有票会以短信形式及时通知或者给电话通知；
3、活动前3天暂不支持快递配送，购票请选择上门购买；
4、购票下单成功后需在15分钟内完成支付，未支付成功的订单，将在下单15分钟后系统自动取消，所选价位将自动释放后重新点亮；大家可及时刷新购票页面进行购买；
5、部分银行支付可能有一定限额，请提前检查银行卡的限额；
6、1米2以上儿童凭票入场 ，1米2以下儿童谢绝入场。
