7200	百老汇经典音乐剧《森林诱惑》	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2014-11-08 至 2014-12-31
☻演出地点：解放军歌剧院
☻演出价位：180,280,380,480,580,680,1280
　　《森林诱惑》遭遇阿凡达 碰撞新奇炫视听盛宴
　　由新绎文化重磅打造的音乐剧《森林诱惑》在京城举行盛大的启动仪式，该剧是百老汇经典音乐剧《Into the Woods》（拜访森林）的中文版，相信对观众来说并不陌生。除了新绎文化高层外，音乐剧导演钟浩、舞台设计任东升，以及三位主演夏振凯、章晓敏、陈沁一一亮相，揭开了音乐剧的神秘面纱.这一次《森林诱惑》将致力打造一场“新奇炫”的视听饕餮，并将在解放军艺术剧院驻场演出100场，令观众期待值破表。
　　全新呈现百老汇三十年经典 成人童话“为愿望买单”
　　谈及《Into the Woods》这部经典的百老汇音乐剧，它由美国“概念音乐剧之父”史蒂芬桑德海姆根据格林童话创作，在百老汇和伦敦西区轮番上演，曾多次斩获托尼奖与戏剧桌奖，至今已风靡近30年。该剧汇集了格林童话中 “灰姑娘”、“小红帽”、“杰克与魔豆”、“长发姑娘”四个脍炙人口的故事与角色，是“王子与公主从此过着幸福的生活”的现实版后续，将幸福的生活撕下虚伪的面纱，向观众展示一个最真实的 “成人童话”。
　　在新绎文化的强力打造下，《Into the Woods》将以全新的中文版本形式，在北京的音乐剧舞台上亮相，并正式定名为《森林诱惑》。剧中所有的童话人物，在大森林中上演了一场跌宕起伏的、为实现愿望而追逐、争斗的旅程，而故事涵盖的多个主题：成长，两代人的关系，承担责任，道德，满足愿望和为此付出的代价等等，都将让人在莞尔一笑之后回味深长。
