9223	『章鱼现场』走唱·西北——宁夏 苏阳与乐队 专场	【20：30绝对准时开场，请大家提前入场。】
购票：
【豆瓣】
【百度音乐人】
【微博】
【我们猜你还会喜欢】
2014年12月13日 宁夏 布衣乐队 专场
地点：麻雀瓦舍
购票链接：【百度音乐人】
                  【豆瓣】
                  【微博】
「走唱·西北」 
每一个西北人的心中，都有一座西北的城。 
粗犷，辽阔，苍凉。 
戈壁，黄土，烈日。 
那是别人的西北。 
热情，朴实，家乡话。 
风烈，酒浓，人情厚。 
这是西北人的西北。 
西北人的西北，没有鳞次栉比的摩天大楼，只有清晨出门时吆喝问好的老街坊。 
西北人的西北，没有满街开店的老马拉面，只有楼下香气四溢馋死人的牛肉面。 
西北人的西北，没有帝都魔都的光速运转，只有凌晨两点还喝酒吃肉的自由心。 
走，让真正的西北人带你领略纯正的西北风情。 
唱，让醉人的西北歌帮离乡的你找回西北味道。 
「走唱·西北」 
西北城，西北人，西北歌。 
属于每个人的西北。 
「苏阳与乐队」 
石榴子开花叶叶子黄，姨娘教子女贤良。
最质朴的西北之声，最辽阔的宁夏之歌。
苏阳乐队成立于2003年，主唱苏阳在之前就已经投身摇滚，组建和参与过多支乐队的演出。最终在2003年，回到宁夏的苏阳，以苏阳乐队的身份重回摇滚圈，并迅速打动了一大批听众，形成了自己独特的风格，成为中国最受欢迎的西北乐队之一。
苏阳一直以来对西北「秦腔」和「花儿」情有独钟，并一直在尝试将这两种极具民族特色的音乐融入摇滚乐中，最终形成了现在的风格。他的音乐质朴纯粹，唢呐搭配吉他的组合更是将传统乐器发挥到了另一个境界。
2005年发行《贤良》专辑后，更是一举奠定了其在国内摇滚界的地位。被国内国外多家主流媒体争相报道之后，苏阳也开始走向音乐节的舞台，并让许多歌迷在现场感受到了不一样的现场魅力，被誉为「总结了二十年来贺兰山下最出色的声音」。
苏阳善于用音乐来讲述西北大地上的人和事，这些人和这些事恰恰是最质朴和原始的，和苏阳的嗓音和唱词完美契合。如果说十几年前人们一听见「花儿」，就会想起辽阔的西北大地，那如今听见苏阳的音乐，你会看见一个更纯粹更现代的西北故事。
「章鱼现场」是国内一个新生代主办方，将会专注在为歌迷提供更优秀的独立音乐现场体验，让演出不再仅仅只是「去现场听歌」，而是「在现场体验音乐的全方位魅力」。「走唱·西北」系列将持续整整5个月，邀请陕西、内蒙、新疆、宁夏、甘肃五省的知名独立音乐人，为喜爱独立音乐的你，带来纯正的西北风情。
【票种说明】
宁夏专场套票包括：2014年12月13日 布衣乐队 专场 门票+2014年12月27日 苏阳与乐队 专场门票
【免费大巴】
走唱西北系列演出，国内首次，Livehouse 观众散场大巴！凡购买「走唱·西北」系列演出预售票的乐迷，登陆 （推荐手机访问），即可预订【免费】散场回程大巴，三条线路任君选择。这是国内首次小场演出有大巴服务出现，章总首开行业先河。本场大巴预订截止日期：2014年12月26日 24：00 
大巴线路：
学生巴：麻舍—— 中关村
after party巴：麻舍——三里屯——鼓楼
还是回家巴：麻舍——太阳宫桥——立水桥
麻雀瓦舍交通：
开车：双井桥向东，过“方舟医院”后，靠“劲松口腔”一侧的胡同右转，约五十米，左手边大门，即为红点艺术工厂，由此进入。
地铁：10号线双井站的东南口出（B出口），向东步行800米，或者乘坐23、35、348、715路公交车“珠江帝景”下车。
