7201	WonderGuy乐队--蓝溪圣诞节专场	WonderGuy乐队： 
成员均为国内著名互联网圈精英。 
乐队成军8年以来始终保持着活力，演出足迹遍布京城各大LIVE HOUSE和体育场馆，有着丰富的舞台经验，被外界评为中国互联网界的好声音。 
乐队阵容庞大，拥有多名风格各异的男女主唱，也因此相对于常规的乐队有着更多的曲风变化和多样的听觉感受。 
关于乐队的名字，和韩国某女子组合并无关系，动机起源互联网从业者的忙碌工作状态，他们曾是产品经理、工程师、设计师、BD，在日复一日的平凡岗位上兢兢业业，但他们并没有忘记自己的理想，在理想面前，他们依旧是伟大的人物（WonderGuy）！ 
乐队代表风格：流行摇滚、布鲁斯、民谣。 
乐队成员： 
键盘兼音乐总监：徐丁（中软公司-中移动飞信运营总监，前中移动卓望科技运营经理） 
贝斯：汪军鹏（中国出版集团数字出版网站的视频主管） 
节奏吉他：马英宸（易淘食无线产品总监，前新浪无线微博产品经理） 
主音吉他：李维（新华网视频部编辑，前新浪网体育频道编辑） 
鼓手：吴文韬（Nice手机摄影app创始人-运营总监，前新浪网音乐频道主编） 
男主唱兼鼓手：甘凌（北京华艺名公司总经理，前新浪无线wap产品经理） 
男主唱兼节奏吉他：刘阳（北京中彩汇公司彩票渠道副总裁，前新浪无线渠道拓展部高级项目经理，前第一视频彩票渠道总监） 
男主唱：杨皓（新浪微博前端开发经理） 
女主唱：战陶陶（新浪网政府公关总监） 
女主唱：付小蒙（日本电通广告公司客户总监） 
女主唱：韩怡婷（北京地铁报HR总监） 
新加入乐手： 
主音吉他：蒋绿（现代音乐学院学生） 
鼓手：王鑫（现代音乐学院学生） 
新浪微博： 
蓝溪酒吧新浪微博： 
门票：40元
