10549	1.16◀ 紫冥乐队第二张录音室专辑《蚀生》全国巡演第二季燕郊站	演出时间：2015年1月16日周六晚9点30分
演出乐队：紫冥乐队
嘉宾：叶金恩，田时旭
门票：50（现场）/40（学生及预售） 均送德国啤酒一瓶
原创音乐离不开你们的支持
预售在线购票淘宝唯一链接： 
联系微信号：18610006510 吕
详细地址：北京东燕郊行宫东大街@北京小区底商17-17（行宫东大街与汉王路结汇十字路口往西100米）
高德地图请搜索：byebye disco club
紫冥乐队全新录音室专辑《蚀生》于2014年七月初正式发行，距离乐队上一张EP发行整整一年的时间，相对于上一张，这张全长专辑投入了乐队更多的时间精力和金钱，乐队也用一年的时间迅速创作了足够多的新歌，以保证新专辑的质量。从歌曲品质上来说，编曲歌词演唱，乐手整体的素质，前期录音后期制作等等都要比上张EP成熟很多。在如此浮躁的环境下，紫冥就是要用自己的行动告诉大家，不要总靠几首老歌混日子，没有持续创作力和进步的乐队就要被淘汰！
    新专辑中的歌曲比以往的歌曲更凶.狠.重很多，清嗓部分也比之前有所减少，但也不乏《离》这样的清新民谣+重金属简单尝试。
风格方面乐队很不愿意被贴上“旋死”等标签，他们更认为紫冥是在保持老金属为根基的同时，加上了激流的成分和比较旋律化的RIFF和solo。
虽然是一支女主唱的乐队，但紫冥的现场绝对不输给任何一支纯爷们的乐队，不信的话就可以来尝试一下，你会对中国女声金属有一个新的认识。
当天还有叶金恩，田时旭两位嘉宾助阵
