8340	《音乐无国界》—以色列国家交响乐团与迪里拜尔2015北京新年音乐会	时间日期：2014-12-26 世界著名的“以色列最优秀的交响乐团”世界著名花腔女高音“中国夜莺”迪里拜尔携手演绎《春之声》《帕米尔，我的家乡多么美》跨越民族、超越国界的巅峰合作重现经典、美妙绝伦的天籁之声在2015年新年来临之际，以色列国家交响乐团将于2014年12月26日在北京人民大会堂携手世界著名花腔女高音“中国夜莺”迪里拜尔为广大观众献上一台美妙绝伦的2015新年音乐会。届时将由著名指挥沙立夫•萨尔瓦多（Shalev Ad-El）执棒，乐团及歌唱家共同演绎约翰•施特劳斯家族、贝多芬及门德尔松多首传世交响名曲，另有意想不到的中国交响乐经典作品及奥斯卡电影音乐出现。这将是一场超越种族和宗教信仰，跨越国界的巅峰合作，观众们将在现场欣赏到一场纯粹的音乐盛宴。“以色列最优秀的交响乐团”首次访华以色列国家交响乐团上一任音乐总监是以色列国歌《复活》(Mechaye Hamethim)的作者、以色列国宝级作曲家和指挥家——79岁的谢里夫（Noam Sherrif)。该团去年与以色列爱乐乐团一起被以色列文化部评为“以色列最优秀的交响乐团”，并先后荣获“以色列音乐家协会（ACUM）权威奖”、“以色列总理大奖”等一系列荣誉，在以色列、欧洲地区以及世界上具有极高的知名度。今年，以色列国家交响乐团首次访华演出，悉心选择了门德尔松《婚礼进行曲》序曲作为演出开场曲，另有贝多芬《第七交响曲》以及约翰•施特劳斯家族《闲聊波尔卡》《春之声》等经典曲目庆贺新年，意在为中国观众献上一场华丽的听觉盛宴。携手世界著名花腔女高音“中国夜莺”迪里拜尔进行跨越民族、超越国界的巅峰合作本次新年音乐会，乐团将携手世界著名花腔女高音“中国夜莺”迪里拜尔献上门德尔松《乘着歌声的翅膀》及约翰•施特劳斯《春之声》，乐团演奏的优美旋律配合迪里拜尔水晶般轻盈的声线，将带给观众不一样的新年享受。迪里拜尔是世界著名花腔女高音歌唱家，歌剧表演艺术家，芬兰国家歌剧院终身独唱家，中国音乐学院特聘教授。她是活跃在当今世界歌剧舞台上的“中国夜莺”。在20多年的歌剧舞台生涯中，她创造了无数辉煌业绩，她是中国歌唱界的符号，是中国的骄傲和自豪！值得一提的是，双方此次还将跨越民族、跨越国界合作带有新疆元素的歌曲《帕米尔，我的家乡多么美》。这首歌曲节奏自由舒展，旋律优美流畅，音调高亢明亮，犹如灵巧的云雀在云间自由飞翔，纵情高歌。旋律中运用和声小调的音阶十分美妙，加之稍快的速度，贴切地展现了当地人们对自己家乡的赞美之情。迪里拜尔虽在海外专注歌唱事业多年，但作为地道的新疆维吾尔族人，与生俱来的少数民族乐感和悟性将令这首歌的演绎极富韵味，别具一格。而全部由犹太人组成的以色列国家交响乐团演绎的旋律，将会和迪里拜尔的天籁之音发生怎样的艺术碰撞呢？让我们拭目以待……“新年音乐会”品牌效应的延续在音乐艺术已成为人们精神生活中不可或缺的欧洲，各类交响乐团林立，各国艺术家们频繁活动于世界各地，传播并演绎各类古典音乐。新年是全世界人民共同的节日，许多国家的交响乐团都有举办新年音乐会的习惯，每一场演出，都是极为珍贵的音乐盛会。这种每年在同一时间、同一地点连续性地举办同一系列的音乐会，可在形成强大品牌效应的同时，也有利于培养当地观众形成听音乐会的良好习惯。正因为此，我们致力于在北京人民大会堂打造“新年音乐会”这一品牌系列，计划每年邀请一支具有国际水准的国外交响乐团来华演出，在欢快激昂的音乐中宣告新的一年的开始。为了让更多观众走进高雅的人民大会堂观看演出，今年的“以色列国家交响乐团与迪里拜尔2015新年音乐会”继续实行梯级票价，最低仅售80元。2014年12月26日晚，以色列国家交响乐团与迪里拜尔将会带给你一场震撼心弦的交响音乐会，让你现场感受跨越民族、超越国界的经典重现，欣赏美妙绝伦的天籁之声！演出团体以色列国家交响乐团 The National Orchestra Israel以色列国家交响乐团在2013年与以色列爱乐乐团被以色列文化部评为以色列最优秀的交响乐团。乐团旨在是推广以色列文化，是以色列本地音乐生活的主导力量。他们的演出足迹遍布以色列各地，如特拉维夫艺术博物馆，特拉维夫歌剧院和耶路撒冷歌剧院等，涵盖了以色列所有的音乐场所。乐团一直秉承乐团其创始人的理念，“用高质量的演出，培养古典音乐爱好者，使其遍布全国各地。”40年来乐团始终保持高质量的演出与专业的工作精神，获得各界的高度赞誉和嘉奖。更是由于不遗余力的推广以色列音乐而获得“以色列音乐家协会（ACUM）权威奖”、“以色列总理大奖”等一系列荣誉。迄今为止，与该乐团合作过的音乐家有小提琴家伊夫利•吉特里斯(Ivry Gitlis)、米利亚姆 弗雷德(Miriam Fried）、施洛莫•敏茨（Shlomo Mintz）、盖•布朗斯（Guy Braunstein）单簧管演奏家（Karl-Heinz Steffens）长笛演奏家让-皮埃尔•朗帕尔（Jean-Pierre Rampa）手风琴家理查德•加德诺（Richard Galliano）、钢琴大师杰里米.梅纽因(Jeremy Menuhin)等。乐团曾应邀在如卡内基音乐厅，芝加哥交响音乐厅，柏林爱乐大厅，巴黎普莱耶尔音乐厅，普罗旺斯艾克斯音乐厅，西班牙巴塞罗那加泰罗尼亚音乐厅，伦敦圣马丁艺术中心等许多重要的音乐厅进行过精湛的演出。世界各地的优秀指挥和独奏家们纷纷加入乐团，致力于“将音乐带到世界各地”的音乐事业中。乐团在他们的杰出带领下不断提升在国际古典乐坛的声名，巩固了其作为国际一流交响乐团的地位。在以色列乃至世界各国，以色列国家交响乐团的音乐足迹遍布了200多个地方，确立了以色列一流交响乐团的地位，其演出通过电台和电视台竞相播送。前任音乐总监为以色列国歌《复活》(Mechaye Hamethim)的作者、以色列国宝级作曲家和指挥家，79岁的谢里夫（Noam Sherrif)。女高音女高音：迪里拜尔 Dilbèr迪里拜尔（Dilbèr），世界著名抒情花腔女高音歌唱家，歌剧表演艺术家，芬兰国家歌剧院终身独唱家，中国音乐学院特聘教授。她是活跃在当今世界歌剧舞台上的“中国夜莺”，是完全由中国声乐教育家独立培养出来的抒情花腔女高音歌唱家。她1976年跟随郭凌弼教授学习声乐，1980年考入中央音乐学院，师从著名声乐教育家沈湘教授和著名女高音歌唱家李晋玮教授继续深造，1984年在芬兰第一届米利亚姆•海林国际声乐比赛获奖，1987年以声乐硕士学位毕业，进入中央歌剧院担任独唱演员，并于1988年被聘为芬兰国家歌剧院终身独唱家。在20多年的歌剧舞台生涯中，她创造了无数辉煌业绩，她是中国歌唱界的符号，是中国的骄傲和自豪！她在歌剧舞台上成功塑造了众多鲜活的角色，如威尔第《弄臣》中的吉尔达，《法斯塔夫》中的娜内塔，《假面舞会》中的书童奥斯卡；多尼采蒂《拉美摩尔的露齐亚》中的露齐亚，《军队的女儿》中的玛丽，《爱之甘醇》中的阿迪娜；莫扎特《魔笛》中的夜后，《女人心》中的戴斯皮娜，《后宫诱逃》中的布隆迪仙；海顿的《奥尔兰朵帕拉迪诺》中安吉丽卡；普契尼《贾尼•斯基基》中的劳莱塔；贝利尼《梦游女》中的莉萨；瓦格纳《帕西法尔》中的花仙；斯特拉文斯基《夜莺》中的夜莺；罗西尼《塞维亚理发师》中的罗西娜，《莱姆斯之行》中的克丽娜；施特劳斯《阿利亚德内在纳克索斯》中的采尔比内塔；奥芬巴赫《霍夫曼的故事》中的木偶奥林匹亚；马思涅《少年维特之烦恼》中的索菲；韦伯《自由射手》中的安仙等等；郝维亚《山村女教师》中的杨彩虹；金湘《热瓦普恋歌》中的阿娜儿古丽；歌舞剧《情暖天山》中的帕丽达等。除了歌剧，她还与世界著名指挥家及交响乐团合作过不计其数的音乐会。足迹遍布瑞典、丹麦、挪威、荷兰、意大利、德国、奥地利、瑞士、西班牙、圣马力诺、英国、美国、加拿大、以色列、土耳其、马来西亚、日本、新加坡、台湾、香港以及中东等。她每到之处都成为当地电视台、电台及各种媒体竞相报道的焦点。各地的音乐界人士及音乐爱好者总是以最热情的语言高度评价她的艺术成就。此外，迪里拜尔还录制了众多个人唱片专辑和各种歌剧唱片，被全世界赞誉为唱响世界的“中国夜莺”。1993-1996年间，迪里拜尔被世界著名歌剧导演强卡罗•德•莫纳柯聘任为德国波恩国家歌剧院的独唱家。1997和1998年，迪里拜尔两次赢得世界著名女高音歌唱家尼尔松设立的大奖———瑞典最佳歌剧演员奖。2003年获中国唱片社的金唱片奖和最佳表演奖。无论走到哪里，迪里拜尔从未忘记自己是中国培养的歌唱家。当她从容面对各种荣誉和赞美的时候，她最大的心愿却是能经常回到祖国歌唱，让国内的观众和她一起分享她认为是属于全体中国人的那些荣誉和赞美……指挥指挥：沙立夫•萨尔瓦多 Shalev Ad-El沙立夫•萨尔瓦多（Shalev Ad-El），是以色列顶级乐团——以色列国家交响乐团的首席指挥及音乐总监，1968年出生在特拉维夫。青年时期毕业于荷兰海牙皇家音乐学院，并于1987年赢得了在弗朗索瓦夏皮拉音乐比赛（ Francois Shapira Competition）一等奖。作为指挥家，他曾与大多数以色列优秀的乐团合作过，亦包括与以色列爱乐乐团保持着长期的合作。作为指挥又作为演奏家，他的演出足迹遍布世界各地顶级音乐圣地，如伦敦威格莫尔音乐厅，纽约卡内基音乐厅，日本东京歌剧院，比利时布鲁塞尔Bozar艺术中心， 韩国首尔LG艺术中心，德国哈雷音乐厅 。另外作为特邀嘉宾和艺术总监，也曾多次参加国际重要活动，如比利时布鲁日音乐节，莱比锡巴赫音乐节 ，古廷根韩德尔音乐节，荷兰乌德勒支艺术节等。沙立夫.萨尔瓦多也是世界顶级乐团比利时巴洛克乐团和瑞士多里安室内乐团的重要成员之一。作为柏林爱乐乐团的首席独奏之外，也是以色列丹尼尔巴洛克音乐团体和奥斯陆巴洛克乐团的音乐总监。1997-2007年期间，沙立夫.萨尔瓦多担任德国哈雷爱乐乐团的常驻指挥，同时也是该乐团“巴洛克午场”一系列演出的音乐总监。作为指挥，他合作过的乐团包括：柏林交响乐团，香港演艺学院交响乐团，以色列歌剧院乐团，以色列室内乐团，耶路撒冷国家交响乐团 ，泰国国家交响乐团，耶路撒冷巴洛克乐团， Baroccada巴洛克乐团，伊尔Gardellino巴洛克orquestra ，巴尔杜比采巴洛克乐团，阿姆斯特丹音乐厅交响乐团，挪威独奏家乐团合唱团，巴拿马国家交响乐团，里约热内卢交响乐团，秘鲁国家交响乐团和波哥大爱乐乐团。沙立夫.萨尔瓦多曾和世界各地众多顶级音乐家合作过，如当今世界极富盛名的捷克女高音Magdalena Kozena，著名比利时古大提琴演奏家Wieland Kuijken，意大利音乐家Vittorio Ghielmi，英国歌唱家Michael Chance、Charles Daniels、Carolyn Watkinson，以色列小提琴大师Shlomo Mintz， 著名青年小提琴演奏家Guy Braunstein，德国歌唱家Klaus Mertens，比利时著名单簧管演奏家Marcel Ponseele 及男高音Guy de Mey，小提琴家Ryo Terakado、Kolja Blacher，以及加拿大女高音Suzie Le Blanc等。如今沙立夫.萨尔瓦多如今已共录制80多张古典音乐专辑，分别被世界最顶级的唱片公司录制和收藏，如德意志留声机，英国Chandos唱片，日本天龙音响， CPO唱片等。沙立夫.萨尔瓦多也是德国德累斯顿音乐学院、捷克马萨里克大学、波士顿大学的授课教授。作为具有极高音乐素养的知名音乐家，沙立夫.萨尔瓦多也经常被邀请在世界各地举办大师班，如俄罗斯莫斯科音乐学院、德国莱茵斯堡音乐学院、爱沙尼亚塔林音乐学院、美国佛罗里达州立大学、北京中央音乐学院、利马音乐学院、巴西里约热内卢音乐学院、香港艺术学院、悉尼室内交响乐团、韩国首尔艺术大学。2008年，沙立夫荣膺由德国文化部颁发的终身成就奖，用于表彰其在文化交流和音乐领域作出的卓越贡献。小提琴家小提琴家：杰拉德•海德什 Gilad Hidesheim杰拉德.海德什（Gilad Hidesheim）生于1971，童年时期生活在比利时和法国，6岁时，便在比利时布鲁塞尔登台表演小提琴。杰拉德在少年时期先后以色列师从小提琴大师伊洛娜• 费赫尔、耶尔•克列斯、海姆•陶布，身为祖克曼和什洛莫•敏茨的同门师弟，杰拉德在1984年便获得美国-以色列联合文化基金会的赞助基金。作为独奏小提琴家，杰拉德几乎和以色列国内所有知名交响乐团合作过。被邀请造访和演出的国家有德国、意大利、法国和克罗地亚等。也曾和多个交响乐团合作录制专辑，目前刚刚结束和以色列国家交响乐团一起为德国巴登巴登电台录制哈特曼协奏曲。从2006年期，杰拉德加入以色列国家交响乐团，成为该团重要小提琴独奏。在此之前，先后在意大利那不勒斯歌剧院、以色列室内乐团和海法交响乐团担任独奏。曾今合作过的指挥家和音乐家有门迪.罗丹，加里•贝蒂尼，尤耳.列维，科米西奥那，克里斯汀.曼迪尔,尤瑞尔.谢盖尔, 罗纳德•佐尔曼,罗伯特.巴辛，以及自己的同门师兄祖克曼。在室内乐演出中，合作过的包括意大利音乐大师卢西亚诺•贝里奥，美国大提琴家伯纳德 格林豪斯，久负盛名的德国柏林爱乐八重奏，耶路撒冷三重奏和施纳贝尔三重奏乐团。自己组建的小提琴二重奏也在欧洲、美国各地巡演。国际音乐节：杰拉德受邀参加过世界各地的音乐节，如德国的霍亨派森贝尔格音乐节，以色列国内的重要音乐节，加利利海艺术节，保加利亚索菲亚国际艺术节，加拿大班夫音乐节等。录音及唱片：合作过的录音及唱片公司包括保加利亚唱片、德国巴登巴登电台，法兰克福H.R唱片等。在以色列也开始录制一些当代音乐CD，杰拉德担任独奏的音乐会也多次被以色列国家电视台现场直播。无论是与交响乐团合作，独奏演出，唱片录制，还是音乐节评委。杰拉德的音乐才华已经得到国际公认。毫无疑问，杰拉德是当今以色列国内最为优秀的小提琴家之一。（演出曲目及顺序以现场为准）门德尔松婚礼进行曲MendelssohnWedding March门德尔松E小调小提琴协奏曲MendelssohnMendelssohn Violin Concerto e Minor小提琴：杰拉德•海德什Violin: Gilad Hidesheim门德尔松乘着歌声的翅膀MendelssohnAuf Flügeln des Gesanges演唱：迪里拜尔Soprano: Dilbèr郑秋枫帕米尔，我的家乡多么美Zheng QiufengPamir - My Beautiful Hometown演唱：迪里拜尔Soprano: Dilbèr———— 中场休息 Intermission ————贝多芬第七交响曲第2、4乐章BeethovenMovements 2 + 4 from 7 Symphony约翰•施特劳斯中国人加洛普Johann Strauss IChineser Galopp, op. 20约翰•施特劳斯闲聊波尔卡Johann Strauss IITritsch-Tratsch, Polka Schnell, op.214电闪雷鸣快速波尔卡Unter Donner und Blitz， Op.324约翰•施特劳斯春之声Johann Strauss IIFrühlingsstimmen演唱：迪里拜尔Soprano: Dilbèra)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
