7216	中国之声2015新年音乐会	《中国之声》“助力申奥”新年音乐会期待你的参与。
演出时间：2014年12月30日晚19：30
演出地点：人民大会堂
演出票价：180、380、680、980、1280、VIP1680、荣誉席2015元
双人套票：1600元（980*2）、1000元（680*2）
《中国之声》2015新年音乐会简介
《中国之声》新年音乐会，将以中华人民共和国文化部、北京2022年冬季奥林匹克运动会申办委员会全新主办形式，于2014年12月30日再度登陆北京人民大会堂的舞台，以“助力申奥”为主题，迎来自己的五周年华诞。
作为中国第一个提出“做中国人自己的新年音乐会”的创新文化品牌，《中国之声》新年音乐会2010年12月30日创办并首演于北京人民大会堂，之后连续四年坚持于同一时间同一地点演出。
《中国之声》新年音乐会自创建伊始就确立“交响乐中国化，中国交响乐国际化”的艺术传统，国内唯一一个坚持选择中国指挥家、中国演奏家为演出主体的新年音乐会，中国国家交响乐团是该音乐会唯一驻演乐团。中国国家交响乐团团长、著名作曲大师关峡担任艺术总监，至今已历四届，中国作曲家的核心作用，保证音乐会曲目采用中国原创交响作品、世界名曲、施特劳斯家族音乐三轮驱动，充分体现了中国元素与世界元素共鸣的特质。
《中国之声》新年音乐会先后聘任李心草、吕嘉、邵恩、陈燮阳四位杰出的华人音乐家担任指挥，为庆祝五年华诞今年更是请来传奇指挥大师赫伯特•冯•卡拉扬亲传唯一中国弟子、有着 “华人第一棒”美誉的汤沐海执棒，以“助力申奥”为主题，为全国乐迷奉献一顿独特的古典音乐大餐。
作为中国屈指可数的世界级指挥大师，汤沐海可谓声名显赫。1977年至1983年他就学德国慕尼黑高等音乐学院指挥大师班，师从米歇尔•赫尔曼教授，以优异成绩取得联邦德国艺术学院最高学历文凭，并作为瓦格纳基金会奖学金获得者参加了拜罗伊特音乐节。1982年，卡拉扬慧眼识珠钦点汤沐海签约指挥柏林爱乐乐团，连续两个年头与该团的成功合作为汤沐海作为指挥家驰骋世界乐团奠定了基础。
除师从上述两位大师，汤沐海先后担任指挥大师小泽征尔和伦纳德•伯恩斯坦的助手。春风化雨，多伟大似的言传身教使汤沐海指挥艺术日臻成熟，他不仅多次与柏林爱乐乐团合作，还相继指挥了伦敦爱乐乐团、巴黎管弦乐团、法国国家乐团、莱比锡格万特豪斯乐团、德雷斯顿国立歌剧院、圣彼得堡爱乐乐团和以色列爱乐乐团等世界名团。2002年，他成为芬兰国家歌剧院首席指挥。这是进入新世纪，继2000年小泽征尔任维也纳国家歌剧院首席指挥之后，又一位亚裔指挥家，也是第一位华人指挥家进入欧洲国家级歌剧院担任首席指挥。2006年汤沐海将成为瑞士苏黎世室内交响乐团的音乐总监及首席指挥。这一系列骄人成绩在华人乐坛尚无人能出其右。
在各种参差不齐的外国乐团占据新年音乐会绝对优势的环境下，《中国之声》新年音乐会能够坚持五年殊为不易，而连续四年音乐会的成功举办，不仅塑造了《中国之声》新年音乐会这一具有中国特色的文化品牌，更成为推广中国交响乐、推广中国交响乐作品的文化平台，成为全国性迎新活动中的文化饕餮大餐。
12月30日，《中国之声》“助力申奥”新年音乐会期待你的参与
