9241	话剧《旧爱》	主创团队
编剧：罗兰·施梅芬尼（德）
翻译：张南、赵晗
导演：杭程
导演助理/舞台监督：王钊
特别出演：郭柯宇
主演：周迅、郑铃也、秦枫、柴仲思
制作人：富垚、阿笨
联合出品：丑儿戏剧工作室、北京本末国际文化艺术中心
【剧情介绍】 
施梅芬尼的剧作《旧爱》，是一部探讨什么是爱情的戏剧，这个戏里没有报复只有质疑。什么是真正的爱情，什么是爱，你价值观里固有的爱是不是真的爱？ 
已经中年的弗兰克一家正在准备搬家去往更加美好的未来，一个短款风衣的神秘女人罗密出现在他家门口，弗兰克早已忘记了她。她来要求弗兰克实现他二十年前对她许下的承诺，她告诉弗兰克的妻子：“我和弗兰克曾经相爱，将来也依然相爱。”神秘女罗米的出现击碎了弗兰克一家，弗兰克该何去何从？ 
“罗米的爱撕碎了所有人的灵魂，安迪的灵魂被罗米的爱窒息了，克劳迪娅的灵魂被罗米的爱之火吞噬了，弗兰克的灵魂撕裂了倒下了，他再也站不起来了，旧爱近在咫尺，却再也无力触到一丝一毫。这就是这部剧作要表达的主题，什么是爱？希望所有的观众看完这部戏都会对自己问一句，我的爱真的是爱吗？” 
编剧：罗兰·施梅芬尼（Roland Schimmelpfennig） 
德国剧作家，当代欧洲剧坛的代表人物。他的作品充满了平行的世界，并置不同时空，同时大量把玩童话、传说或当代生活中的元素。擅长从诗意的片段或怪诞的事件切入，具体捕捉剧中人物在社会里的无所适从与情感上的失落。曾任柏林雷宁广场剧院戏剧顾问、汉堡剧院驻院作家。施梅芬尼是目前德语剧场界中作品最常被演出的剧作家，在全世界四十多个国家都看得到他的剧作。 
导演：杭程 
媒体圈和戏剧圈的传奇人物，行为随性特立独行。在记者做的最好的时候转做独立戏剧，编剧导演了《丑儿的春夏秋冬》、《新青年》、《爱情秘方》和《我爱上了神》等七部作品，是中国为数不多的思想卓越、艺术个性鲜明的独立戏剧家。作者介入戏剧深广，谈新时期戏剧无论戏剧事件或艺术创作，他都是绕不过去的人物。 
演员：郭柯宇 
1995年，电影《红樱桃》在国内上映，十七岁的郭柯宇饰演的楚楚令电影界为之震动，一年后，她成为中国年龄最小的百花“影后”和上海国际电影节的金爵“影后”。并在之后获得了无数国内外影视大奖。十年后，她投身于音乐，并随着“追星族”乐队的成立，郭柯宇作为乐队主唱再次被媒体、歌迷以及当年的影迷所关注。生活中的她不善言辞，不喜欢浮夸。她认为每一个角色是她最好的表达。除了拍戏，她还有一个自己的乐队，默默地写着歌，随性的歌唱着。 
演员：周迅 
毕业于中央戏剧学院表演系，现任中央戏剧学院表演系教师。 
演员：郑铃也 
毕业于中央戏剧学院表演系，现任北京现代音乐学院表演系教师。 
演员：秦枫 
毕业于中央戏剧学院表演系，现任北京现代音乐学院表演系教师。 
演员：柴仲思 
毕业于中央戏剧学院表演系，现任职于北京现代音乐学院。 
出品机构：“丑儿”戏剧工作室（KID RAW） 
一个游荡的精灵，相貌丑陋满身伤痕，他没有力气返回过去或者去往未来，于是他在一个有光亮的地方停了下来，变幻成各种各样的人形给过路的人讲述他在世间听到和遇到的故事，他从笑声、眼泪和目光中汲取力量，每表演完一个故事便褪去一副皮囊，每褪去一副皮囊他都会变得轻盈清澈几分，他希望有一天能够讲完他所有的故事，变成一个孩子重回历史深处休憩或者前往未来守候，他自称丑儿是一个会演讲故事的精灵。 
丑儿戏剧工作室，是一群热爱戏剧的同路人，是一支专业的制作和创作团队，是一个开放的演出平台。我们只讲述真诚的故事，我们只奉献真诚的思考，我们推崇原创尊崇经典，我们的每一次演出都是一次新生。我们来自生活，站在有光的地方，把真诚的故事和感受呈现给那些真正热爱生活的人们
