8341	爱乐汇•俄罗斯芭蕾国家剧院芭蕾舞《天鹅湖》	时间日期：2015-03-01 ——享誉世界的俄罗斯芭蕾舞剧团——国际芭蕾明星在中国的一次集汇聆赏震撼心灵的音乐篇章     重温百年不朽的经典名剧俄罗斯国家文化部直属院团剧团简介：剧团全称俄罗斯莫斯科州俄罗斯芭蕾国家剧院(Russian State Ballet)，是俄罗斯国家文化部直属领导的国家级艺术团体，具有该国一类演出资质，曾出访世界80多个国家和地区，具有国际一流的演出品质及荣誉。该团保留了芭蕾舞历史的重要传统，体现了高度的表现艺术和芭蕾舞技巧，舞蹈团一贯致力于复兴优秀的俄罗斯芭蕾剧目，将观众带入极富个性色彩的俄罗斯芭蕾舞蹈家的创作世界。剧团在德国、美国、意大利、西班牙、葡萄牙、英国、奥地利、瑞典、丹麦、挪威、爱尔兰、南非、印度、尼泊尔、法国、墨西哥、印尼、日本、中国等多地巡回演出，所到之处都获得圆满的成功和高度认可。在英国演出后报道写到：“很少有人能像昨晚那样幸运的亲眼目睹一个俄罗斯一流剧团如此辉煌的表演。”该剧团演员的表演具有如此的强度和力度，仿佛超越了音乐和舞蹈的界限，而这种强度和力度往往正是欧洲芭蕾所欠缺的。另有报刊报导：“激动不已的观众不让俄罗斯芭蕾的演员离开舞台，一再要求他们加演节目。只有俄罗斯优秀学派培养出来的演员方能受到如此的欢迎，该剧团不仅演技卓越，而且服装华美，堪称我们见到的最佳舞团之一•••••••”剧团被意大利多次授予金质奖章，德国报刊则称为“德国国际艺术舞台上的一颗明珠”。剧团的演出是德国“文化和社会生活中最大的事件，”且授予“一次巡演吸引到十万以上观众”的“金色戏券”奖。1991年被德国报刊誉为“芭蕾人才的橱窗”，并被西欧经纪人协会授予“欧洲最优秀芭蕾集体”的称号。德国，美国，墨西哥若干城市甚至将剧团演员选为自己的荣誉公民。艺术总监：维亚切斯拉夫•米哈伊洛夫•戈尔杰耶夫苏联人民演员俄罗斯人民演员原莫斯科大剧院芭蕾舞团前艺术编导剧院团长维亚切斯拉夫•米哈伊洛夫•戈尔杰耶夫是卓越的俄罗斯芭蕾舞蹈家，早在青年时代，当地俄罗斯国家模范大剧院任独舞演员时，就获得“苏联人民演员”这一最高荣誉称号。戈尔杰耶夫的表演特点是高难度并且动作优美、富有激情、力度和深刻的感情抒发，他在“斯巴达克”“罗密欧与朱丽叶”“爱情的传说”等剧中的表演被公认为芭蕾艺术史上的大事，他不仅赢得俄罗斯学派杰出代表的声誉，而且促进了俄罗斯芭蕾在世界上声望的提高。同时他是一名优秀的组织工作者。短短两年时间在他领导下的该剧团迅速成长为世界一流的舞蹈团体。戈尔杰耶夫也是一名教育活动家，他先后曾执教于俄罗斯俄剧艺术学院和俄罗斯斯拉夫艺术学院，他诚心向学生传授表演的知识和技巧的奥妙，曾亲自培养出近二十名专家，这些学生编排的剧目也在俄罗斯和国外芭蕾舞台上进行演出并获得好评。戈尔杰耶夫曾在日本、朝鲜、哈萨克斯坦等地的国际芭蕾大家中领导评论委员会，也曾任卢森堡和贝尔姆举创的国际和全俄罗斯芭蕾大家的评委。多年来他是莫斯科国家芭蕾舞蹈学院和贝尔姆芭蕾学校的国家委员会主席。戈尔杰耶夫排演的《天鹅湖》：1998——1999年间，戈尔杰耶夫为该团排演了古典著名芭蕾舞剧《天鹅湖》，这样一个古典名剧，后来被世界公认为最美的芭蕾舞剧《天鹅湖》，而就连世界最著名最原始的莫斯科大剧院芭蕾舞团也甘拜下风，同时也弥补和复原了芭蕾舞历史上最为古典的空白。该剧的公演大获成功，并且也获得了世界的公认，理所当然的成为了最美最经典的极品《天鹅湖》，此举后来还进行了世界性的巡回演出，并获得多项殊荣和奖项，也曾获得年度大型舞剧专项奖。为了表彰戈尔杰耶夫为该剧做出的努力以及为芭蕾艺术中的杰出贡献，2008年2月，俄罗斯政府授予他“为国建功”三级勋章。主要报刊评论节选《苏联芭蕾》“……事实证明，俄罗斯芭蕾国家剧院可以也应该取得更好的成绩，该团拥有非常年轻的演员，是苏联最年轻的芭蕾舞团之一。”《华盛顿邮报》“俄罗斯芭蕾国家剧院”的芭蕾演员非常优秀——的确是世界水平的演出，不仅在于无可挑剔的技艺，而且表演的细腻与戏剧的深度。《纽约时报》“俄罗斯芭蕾国家剧院的表演非常细腻，他们生气勃勃的、精湛的演绎深深吸引了观众。”剧团被意大利多次授予金质奖章，德国报刊则称为“德国国际艺术舞台上的一颗明珠”。授予“一次巡演吸引到十万以上的观众”的“金色戏券”奖。1991年“俄罗斯芭蕾国家剧院”被德国报刊誉为“芭蕾人才的橱窗”被西欧经纪人协会授予“欧洲最优秀芭蕾集体”的称号。演出剧目简介：第一幕  城堡的庭院老国王去世，齐格弗里德王子不久即要继承王位，因此必须要举行大婚。王子深恐失去自由，更不愿娶一位不为自己所爱的人为妻。在王子21岁生日之际，他和朋友们在城堡的庭院中聚会，王子得到了母后送给的一张弩。王子的仆人班诺安排了宴会想尽力让王子快乐，不料王后突然驾到，她对这种大肆喧闹的宴会大为吃惊，提醒王子王宫还处于国丧期，不日就要迎娶新娘。王后说完离去，留下了沮丧的齐格弗里德。班诺让两名交际花跳舞去取悦王子，乐起舞兴时，班诺也热情地起舞向未来的国王祝酒。舞终人散，一行天鹅结对从王子的头顶飞过，班诺建议王子试试新弩。他们朝天鹅飞去的方向追去。第二幕  月光下的湖畔齐格弗里德和班诺来到湖边，王子遣班诺去寻找天鹅。独自留下的他引起了恶魔罗特巴特的注意。突然一只天鹅靠近，齐格弗里德惊奇地看到一只端庄高贵的天鹅慢慢变成了娇美的亭亭少女。美丽的少女向英俊的王子讲述了自己悲惨的身世。原来，她是一位名叫奥杰塔的公主，可恶的魔王将她和伙伴变成了天鹅，只有在深夜才能恢复人形。惟有坚贞的爱情才能破除邪恶的魔法。王子坚信公主就是他朝思暮想的心上人。魔王在一边偷听被发现，齐格弗里德欲射杀他，奥杰塔向王子求情不要杀死魔王，否则符咒将永不能破除。奥杰塔警告王子如果他违背了爱的誓言，她将会永远做一只天鹅，黎明破晓，王子发誓要将她从苦难中解救出来，发誓对这永恒的爱永远真心，奥杰塔和她的同伴变回天鹅回到了湖里。第三幕  城堡内的舞厅盼望已久的王子的成年庆典。被邀请的贵族和达官显宦们云集在城堡的大厅里。王子和母后登场就位。然后从六个国家邀请来的美丽的公主也登场。但是，王子心中只有奥杰塔。不料恶魔罗特巴特带领黑天鹅奥吉莉娅出现，把奥吉莉娅变成奥杰塔的模样，欺哄王子，王子被骗，把她当作奥杰塔。舞会开始，跳起各国多姿多彩的舞蹈。王子与假奥杰塔起舞，并宣布订婚。白天鹅奥杰塔一直在窗外守望，她一声悲鸣，振翅飞去。继而雷鸣闪电，妖风袭来，恶魔罗特巴特与黑天鹅狂笑而去。王子始知中了奸计，持剑追赶。第四幕  湖畔伤心的公主回到天鹅湖畔伤心欲绝。魔王则制造了一场暴风雪阻止王子前去寻找奥杰塔。齐格弗里德最终找到了奥杰塔，并得到了公主的原谅。然而，天快亮了。奥杰塔和王子决定不能同生，但求同死。魔王现出了狰狞的面目，将公主和姑娘们变成了天鹅漂流在湖面上。悲愤的王子和公主英勇的与魔王斗争，魔王的魔力消失了，正义战胜了邪恶，坚贞的爱情战胜了万恶的妖魔，魔王也最终死去。天亮了，王子和公主沐浴在旭日的霞光中。剧中人物                      扮演者奥杰塔（白天鹅）              歇尔巴科娃（国际芭蕾大赛获奖者）奥吉莉娅                      兹瓦格纳（国际芭蕾大赛获奖者）歇尔巴科娃（国际芭蕾大赛获奖者）齐格弗里德（王子）            盖凯尔（全俄芭蕾大赛获得者）卡捷尔明（国际芭蕾大赛获奖者）苏波金宫廷小丑                      捷里亚特尼科夫（国际芭蕾大赛获奖者）西尼律（全俄芭蕾大赛获得者）贝若夫（全俄芭蕾大赛获得者）米哈伊洛夫（全俄芭蕾大赛获得者）罗特巴特（恶魔）              米涅耶夫（全俄芭蕾大赛获得者）罗巴耶夫（全俄芭蕾大赛获得者）王后                          乌斯秋尚尼诺娃（俄罗斯功勋演员）宫廷教师                      法明三人舞                        西陀洛娃，波罗托娃（国际芭蕾大赛获奖者）纳伐萨尔吉娅，阿勃里卓娃苏尔金，贝少夫四小天鹅                      列伐陀夫斯卡娅，格拉迪绍娃安东诺维奇，莫拉维涅茨奥伏德，奥索金娜三大天鹅                      阿伯里卓娃，冈察洛娃迦斯尼科娃，拉甫寥诺娃，伊万诺娃新娘舞                        西陀洛娃，波罗托娃，奥索金娜伊万诺娃，莫拉维涅茨西班牙舞                      罗吉奥诺娃，冈察洛娃，兹维亚金，米涅耶夫玛祖卡舞                      巴拉诺娃，拉甫寥诺娃，兹维亚金，巴尔莫欣，柯西诺夫那坡利舞                      丘尔科夫，谢苗诺夫，安东诺维奇，查伊采娃a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
