9244	pangbianr INTLX 8	旁边儿呈现：
国际噪音交流演出系列第八集：颗粒场
2015年，旁边儿的国际噪音交流演出系列将重新开始并带来美国作曲家、实验音乐家Luke Moldof的表演。Luke活动于普罗维登斯和纽约的噪音圈，受过古典音乐训练，如今在布朗大学的多媒体与实验电子音乐系（MEME）深造，探索电脑科技在当代音乐与表演中的创造性的应用。他将在北京带来一系列21世纪电子原声和基于田野录音的颗粒化的合成作品。
Luke Moldof - "Piece IIIIII" 
Luke将和Vavabond（韦玮）一起演出。她是北京最成熟、最前卫的笔记本电脑作曲家之一。“作为中国大陆最优秀的女性实验音乐家之一，韦玮用她无所畏惧的声音，平衡了环境录音与即兴合成及程序信号。她利用别人所认为的环境噪音，如电子咔嚓声，昆虫发出的嗡嗡声，创造自己独特的声音。”
同时沉寂许久的双人无浪潮、解构噪音摇滚双人组小红与小小红（由朱文博和赵丛组成）也将回归。他们一直在录制新作，并会在现场带来这些噪音。
长期实验电子、田野录音、打击乐长音及跨文化声音采样项目Charm也将表演。
日期: FRI January 9
时间: 9pm - midnight
地点: DDC
门票: 30rmb
表演者:
Luke Moldof (美国)
Vavabond
小红与小小红
Charm
