9249	Monster KaR 再见珍妮Return Journey巡演（北京站）	Monster KaR 再见珍妮Return Journey巡演
【Return Journey再见珍妮 北京站】
 时间：2015年1月1日 16:00-18:00	
 地点：fRUITYShop
 地址：北京东城区东四头条十七号
 票价：凭专辑即可免费入场 。限量100人
 购票：
 嘉宾：Pentatonic
历经四年多之创作，Monster KaR第二张概念专辑 《再见珍妮》(Return Journey)于2015年1月1日发行。专辑中12首作品分别讲述名为“珍妮”的生命历程，更涉及:交通事故、后青春、家庭暴力、夜店、抑郁症、同性恋等题材，从怪兽阿佧视觉出发，以音乐叙述不同的故事。
新专辑歌曲大部分概念由陈伟嘉（主创及吉他手）一手包办，新专辑的全新阵容包括：左手（贝斯）、奕彤(主唱)、阿宇（吉他）和马科（鼓手、制作人）。让乐队编曲及现场演出更具立体震撼力！
有别于首张专辑，《再见珍妮》以全中文为创作中心（9首粤语、3首国语），风格独特多变：混合了电子碎拍、Shoegazing、Triphop、Hiphop、复古摇滚及英伦流行等元素。
《再见珍妮》于DBG Studio及星海音乐学院录音室录音制作。专辑的缩混工作由乐队鼓手，制作人李马科担当。专辑于英国艾比路录音室（Abbey Road Studios）进行母带制作，由著名母带师Frank Arkwright负责整。Frank Artwright曾制作过Coldplay, Mogwai, Arcade Fire, The Smiths等乐队的专辑，更被Hi-Fi Choice评为“英国当代摇滚乐最佳母带师”。
专辑创意由DBG workshop（广州设制）及拉拉索联合独立发行，英国母带制造。《再见珍妮》可能是2015粤语／华语音乐最具有独立质感和影响力的中文专辑。
点击进入专辑预购地址：
点击进入巡演信息页面：
12首音乐简评，12位名为“珍妮”的概念故事
01《隧道里》（哀伤的乘客）
搭上一趟亡命列车，再不能控制时间，脉搏；那么，就在逝去前，感受这红尘。
02《十万个》（摇滚文青）
十万个拥有理想的人，或许只有十万分之一坚持到最后。
若有幸这里拥有十万分之一的人，希望踏前一步，站出来，come on and join us。
03《野菊花》（被虐人妻）
当相爱变质成相恨，当歇斯底里的伤害成为日常；承担这失控的人，已伤痕累累，不想再重复这噩梦。野菊花，很害怕，快回家，却没有家。
04《白云谈》（地产经纪）
假如有一天， 我成为你最讨厌的那种人，但愿还能跟我，疯狂的奔跑。
从前天真烂漫，转眼十年，白云依旧，每天两点一线，幻化成城市的羊、狼、犀牛与狐狸共同被捆绑在现实的无奈里。
（ 《白云谈》与rapper徐真真合作）
05《深蓝海》（潜水教练）
深海是孤独的、沉静的；
深海是温柔的、摇曳的；
这是另一个世界，坠进去，直至被深海覆盖、包围，直至所有的“神曲”消散于耳后。
06《胡事托》（娱乐记者）
60年代末，在大洋的另一岸，一群歌颂和平，主张博爱平等，反对战争的年轻人在美国举办一场了影响至今的Woodstock Rock Festival。自此之后，胡士托（Woodstock）精神成为了许多年轻人心中那个最重要的乌托邦。
而这个时代，也有一种“胡事托”精神：胡事说、胡事黑、胡事听、胡事想…… 被八卦流言，速食文化不断占据侵蚀，更多人却为此乐此不疲。
若胡士托精神是那一代的寄托，那胡事托精神便是我们这一代的鸦片。
07《夜落寞》（单身事业女士）
每当夜幕落下，还是放不下；城市再浮华，也不属于她；只有在酒精的陪伴下，才能再无牵挂。
08《秋风起》（留守农村年轻母亲）
秋风起时。一对年轻情侣相爱，女孩意外怀孕，两人决定结婚，但农村的习俗结婚必须要有新房，男生许诺，自己到大城市赚钱，赚到钱后回来把女孩娶进门。在那个秋天，男孩独自走了两千公里路来到城市，期望能闯一片天。
一晃十年，又是秋天起时，男孩早已变成男人，也早已在城市的生存游戏里举手投降；他独自浮沉， 穷途末路，只有每晚的灯红酒绿夜店能带给他片刻麻木。却再也没有回到那个家。
09《等圣诞》（圣诞老人扮演工作者）
在最寒冷的圣诞夜，空气弥漫的是最温暖饱满的情绪；
每年的这一晚，城市为所有相爱的人准备了美景良辰，但亦有圣诞老人还是只能与影共行。
10《伏特加》（颓废艺术家）
无论一位艺术家如何才气四溢、思想前卫，无人赏识的艺术只能落得独自的疯狂。
艺术无人懂，就让酒精起作用，就用最炽烈的伏特加，带他堕入自我的浪漫太空。
（《伏特加》是由维谷谷填词。）
11《盛放花》（酒廊陪酒小姐）
镜头的开始，是一个年轻的小女孩，旁边站着的是青梅竹马的，被她戏称“哥哥”的男友。
镜头一转，女孩长大了，已是成熟的“珍妮”，身边站着的，换成了富有的干爸爸。
盛放的花，哪一期最优美？成长的阶段，哪一段令你最幸福快乐？
我大概知，大概。
12《谁是谁》（已婚女同性恋）
你是否也有可能拥有，两个灵魂？
表现在外的，深埋于内心的，会不会是两个截然不同的你？
在自我的碰撞、挣扎、纠缠的最后，出口便是能找到那个愿意说出“我愿意背负所有的罪”的人。
