7227	9.5折|爱乐汇·西班牙弗拉门戈舞剧院明星版《卡门》|北京	【购票流程】 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、凭姓名+手机号+验证码在演出当天到现场兑换实体票 或 电话联系客服（400-650-5050）到指定售票处兑换实体票 
4、凭票入场观看演出 
☆欢迎关注爱乐汇官方网站： 
☆购票网官方网站： 
☆爱乐汇豆瓣小站： 
☆购票网豆瓣小站： 
☆众筹活动： 
爱乐汇、购票网小站会定期举办抢票等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
在线订票：
主办方电话：400-650-5050 
【温馨提示】 
1.由于票品联网售票，配票过程中若出现无票或其他问题我们会与您联系，请保持手机畅通！ 
2.本演出票一经售出，不予退换！ 
3.演出当天不取票的一侓不予退款，敬请谅解！ 
巨星云集---引领弗拉门戈岁末狂潮
璀璨的弗拉门戈舞蹈巨星、著名舞蹈艺术大师
西班牙舞剧院将带来一股狂野的弗拉门戈飓风。在这里，原始的动力，无羁的联想，狂放的情感都得到充分的、自由的表现。
明星舞者：依萨克·德洛斯     尼诺.德洛斯
“西班牙舞蹈女神”弗拉门戈歌舞艺术大师克拉拉·雷蒙娜
卡门剧情介绍
场景一：
西班牙西南部小镇塞维尔的一个公众广场挤满了热闹的人群。
前景：几个正在站岗的哨兵；
后景：在侧面的河岸边，是一个卷烟厂；
两个军官走进了广场，其中一位是下仕军官唐-何赛，另一位是他的上尉祖尼卡。
与此同时，一群卷烟女工走进了广场。
其中最漂亮、神采飞扬、有一头黑色长发的吉普赛女郎就是卡门。
卡门环视四周的男人们，很快就发现了何塞，她打量着他，何塞没精打采的样子吸引了她，并向他要了一只红色的鲜花。
何塞惊奇地发现自己立刻就被卡门的美丽深深吸引，他知道自己已经爱上了她。他开始对卡门深深地迷恋，嫉妒地注视着卡门的每一个举动。
为了得到何塞的注视，卡门尽力展示她那天真无邪的样子，但当何塞接近她的时候，她又故意斥责何塞的行为。
在卷烟厂里。
卷烟女工们发生了一场争斗，卡门也卷入了其中的一方。
唐-何塞接受上尉的命令，前来抓捕卡门。
就在何塞把卡门投入监狱时，卡门温柔而又轻佻地与何塞调情，何塞抵挡不住卡门的诱惑，同意放了卡门，并帮助她逃走。
何塞坐在监狱里，当然是为了放走卡门而独自承担罪责。
场景二：
在历来斯-帕斯梯亚的伯利尼希亚酒店。
是吉普赛人、走私者等各色人等的集中地。
卡门在这里不顾一切地尽情放纵自己。
著名的斗牛士埃斯卡米洛走进了酒店。
他看见卡门正在尽情地跳舞，不禁被深深地吸引。很快，他发现自己已经爱上了卡门。
在监狱里。
唐-何塞把玩着卡门送给他的鲜花，幻想着与卡门长相厮守。
他想尽了办法买通看守，然后逃出了监狱。
就在此时，卡门与斗牛士却坠入了爱河。
何塞发现了他们，他尽力想挽回卡门，使她重新回到自己的身边。
卡门拒绝了何塞，并当众羞辱斥责何塞。
卡门的朋友们劝告卡门，唐-何塞已经崩溃，要求卡门不要这样对待他。但是卡门未予理睬。
斗牛士又一次赢得了胜利，人群在为他欢呼。
卡门正想加入她新情人的欢庆时，唐-何塞出现了，他把卡门拉到远离人群的地方，用刀子刺进了卡门的心脏。
PART II 下半场  弗拉门戈舞蹈集锦
1．博莱罗舞：梦幻西班牙
2．男子群舞：为了探戈
3．热情如火
4．吉他独奏
5．伊萨克独舞
6．布莱里亚舞，尼诺独舞
7．方丹戈舞曲
8．卡尼亚舞，表演者：克拉拉、伊萨克、尼诺
9．谢幕表演
