9254	去台湾看张悬潮水箴言演唱会	演出时间：2015年1月17日(六) 晚上19:30
演出地点：高雄巨蛋（台湾高雄市）
关于潮水箴言演唱会
第一次的潮水箴言开始于2010年，当时是以一千人的演出方式作为呈现，在台北与高雄初见面。三年后，于2013在香港演出第四张专辑后第一场巡回，结合双层投影手法与原创性的影像实验。在演出成本不低，闭关前行程也非常忙碌的情况下，张悬说：「团队和我在半年多的讨论与徵询场地与硬体支援后，决定办在高雄，除了是对最初潮水箴言曾在高雄驳二演出的怀念外，也是基于对推广演出的期待。一直有感于高雄数年来对在地城市文化的推动，许多艺术性与音乐演出却也常受限于票房的推广不易，许多南部的年轻听众常望穿秋水等待想看的表演，因此即使票房不若北部流行音乐市场容易估计，团队和我几经讨论后仍然希望这样的演出能有机会在高雄发生。」2014年初于台北进行万人规格的演出并于隔日加场，其概念呈现、突破性的影像思维、乐团的音乐性与制作水平于各场演出后得到无数好评与讨论，被各界回响赞为不可多得，奇异并极具感染与冲击力的现场演出。至今它仍有着非常特殊的体质：本身未发表过的诗文与其音乐的结合，如全新创作的翻唱、前卫魔幻的影像，除了大量的诗文穿插其中，潮水箴言于音乐形式的表现上也完全不照本宣科，反而每每进行对编曲的破坏重塑和对词曲与演唱会概念的新诠释。
详情：
官网：
mail：project@3fenban.com    
QQ群：386203808
