8342	爱乐汇•俄罗斯芭蕾国家剧院芭蕾舞《睡美人》	时间日期：2015-03-06 享誉世界的俄罗斯芭蕾舞剧团国际芭蕾明星在中国的一次集汇聆赏震撼心灵的音乐篇章     重温百年不朽的经典名剧爱乐汇•俄罗斯芭蕾国家剧院芭蕾舞《睡美人》演出团体剧团全称俄罗斯莫斯科州俄罗斯芭蕾国家剧院(Russian State Ballet)，是俄罗斯国家文化部直属领导的国家级艺术团体，具有该国一类演出资质，曾出访世界80多个国家和地区，具有国际一流的演出品质及荣誉。该团保留了芭蕾舞历史的重要传统，体现了高度的表现艺术和芭蕾舞技巧，舞蹈团一贯致力于复兴优秀的俄罗斯芭蕾剧目，将观众带入极富个性色彩的俄罗斯芭蕾舞蹈家的创作世界。剧团在德国、美国、意大利、西班牙、葡萄牙、英国、奥地利、瑞典、丹麦、挪威、爱尔兰、南非、印度、尼泊尔、法国、墨西哥、印尼、日本、中国等多地巡回演出，所到之处都获得圆满的成功和高度认可。在英国演出后报道写到：“很少有人能像昨晚那样幸运的亲眼目睹一个俄罗斯一流剧团如此辉煌的表演。”该剧团演员的表演具有如此的强度和力度，仿佛超越了音乐和舞蹈的界限，而这种强度和力度往往正是欧洲芭蕾所欠缺的。另有报刊报导：“激动不已的观众不让俄罗斯芭蕾的演员离开舞台，一再要求他们加演节目。只有俄罗斯优秀学派培养出来的演员方能受到如此的欢迎，该剧团不仅演技卓越，而且服装华美，堪称我们见到的最佳舞团之一•••••••”剧团被意大利多次授予金质奖章，德国报刊则称为“德国国际艺术舞台上的一颗明珠”。剧团的演出是德国“文化和社会生活中最大的事件，”且授予“一次巡演吸引到十万以上观众”的“金色戏券”奖。1991年被德国报刊誉为“芭蕾人才的橱窗”，并被西欧经纪人协会授予“欧洲最优秀芭蕾集体”的称号。德国，美国，墨西哥若干城市甚至将剧团演员选为自己的荣誉公民。爱乐汇•俄罗斯芭蕾国家剧院芭蕾舞《睡美人》艺术总监：维亚切斯拉夫•米哈伊洛夫•戈尔杰耶夫苏联人民演员俄罗斯人民演员原莫斯科大剧院芭蕾舞团前艺术编导剧院团长戈尔杰耶夫先生在授衔仪式后与普京留影维亚切斯拉夫•米哈伊洛夫•戈尔杰耶夫是卓越的俄罗斯芭蕾舞蹈家，早在青年时代，当地俄罗斯国家模范大剧院任独舞演员时，就获得“苏联人民演员”这一最高荣誉称号。戈尔杰耶夫的表演特点是高难度并且动作优美、富有激情、力度和深刻的感情抒发，他在“斯巴达克”“罗密欧与朱丽叶”“爱情的传说”等剧中的表演被公认为芭蕾艺术史上的大事，他不仅赢得俄罗斯学派杰出代表的声誉，而且促进了俄罗斯芭蕾在世界上声望的提高。同时他是一名优秀的组织工作者。短短两年时间在他领导下的该剧团迅速成长为世界一流的舞蹈团体。戈尔杰耶夫也是一名教育活动家，他先后曾执教于俄罗斯俄剧艺术学院和俄罗斯斯拉夫艺术学院，他诚心向学生传授表演的知识和技巧的奥妙，曾亲自培养出近二十名专家，这些学生编排的剧目也在俄罗斯和国外芭蕾舞台上进行演出并获得好评。戈尔杰耶夫曾在日本、朝鲜、哈萨克斯坦等地的国际芭蕾大家中领导评论委员会，也曾任卢森堡和贝尔姆举创的国际和全俄罗斯芭蕾大家的评委。多年来他是莫斯科国家芭蕾舞蹈学院和贝尔姆芭蕾学校的国家委员会主席。1998—1999年间戈尔杰耶夫为该团排演了古典名剧《睡美人》，该剧目在国家克里姆林宫剧院首演，大获成功，之后，1999—2000年间，在挪威，瑞典，爱尔兰，等国家大舞台相继上演成功，因此获得年度大型舞剧专项奖。为表彰戈尔杰耶夫在芭蕾艺术中的贡献，2008年二月俄罗斯政府授予他“为国建功”三等勋章。剧情介绍序幕:国王和王后正在为出生不久的奥罗拉公主举行洗礼命名大典，迎接纷纷向他们表示祝福的宾客。紫丁香仙女率众仙女应邀前来。仙女们祝愿小公主成为既美丽温柔、活泼可爱，又慷慨大方的女孩。礼宾大臣一时疏忽忘记邀请恶毒的卡拉鲍斯仙女。恶毒的卡拉鲍斯仙女不请自来，因没有受到邀请而怒火万丈，决心报复。她预言公主长大后被纺锤刺伤，就此长眠不醒。宫中人人大惊失色。紫丁香仙女走到小公主的婴儿床旁试着减弱老巫婆的预言——当奥罗拉刺破手指时，她不会死，只是会和整个王国一起睡去。等一百年后，一位英俊的王子会发现公主并亲吻公主，这个会将公主及王国唤醒。国王随即下令：纺锤、缝针以后在国内均为禁用之物。爱乐汇•俄罗斯芭蕾国家剧院芭蕾舞《睡美人》第一幕：咒语御花园里欢庆公主已成年。奥罗拉和前来求婚的王子们欢快的跳舞，但并未垂青余他们中的任何一人。无意间，一位老妇人走到公主身旁并递给她一个纺锤，公主接过了纺锤，被纺锤刺破了手指。老妇人这时撩开了伪装，原来她就是邪恶仙女卡拉鲍斯，她是来陷害公主的。紫丁香仙女出现了，她来保护公主奥罗拉使她不会真正死去，但公主将一直沉睡100年，直到有一位年轻英俊的王子爱上她并亲吻她，公主才会苏醒过来。这时整个王国都沉睡过去了。第二幕：幻影转眼一百多年过去了，一支皇家打猎队来到森林，队伍中有一位年轻英俊潇洒的王子。休息时，王子在森林中独自徘徊，突然林中出现了奥罗拉公主的幻影，王子爱上了公主。在紫丁香仙女的帮助下，王子来到王宫，看到了沉睡中的公主，他被公主的美丽所吸引并亲吻了公主，公主苏醒了。邪恶仙女的阴谋破产了，爱情终究战胜了邪恶。第三幕：婚礼奥罗拉公主与王子的婚礼在王宫里举行，宾客中有许多都是著名的童话人物：蓝鸟、大灰狼与小红帽、穿靴子的小猫、蓝胡子……，他们都向公主祝贺，并同欢共舞，不只是婚礼，也是善良战胜邪恶的节日。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
