10572	冰岛英伦摇滚乐队Leaves 2015年中国巡演北京站	时间：1月16日（周五）20:00-21:30 
地点：麻雀瓦舍 
地址：北京朝阳区广渠路36号院东院 红点艺术工厂内 
电话：52051113 
免票演出！
*冰岛乐队，忧郁孤独诗者气质 
*英伦摇滚，秉承经典Britpop！ 
*超强实力，Nick Drake同厂牌，U2,Muse,Suede同制作班底，Travis,Duran Duran演出嘉宾 
Leaves来自仙境国度冰岛，乐队名称源于英国隽永民谣诗人Nick Drake1969年的经典专辑Five Leaves Left，这寄语了他们追寻自我与真挚的音乐表达。
 作为一只北欧乐队，Leaves忧郁超然，但音乐风格却很好的延续了英伦摇滚风骨。歌曲构架于中板节奏，留予旋律抒发情绪的空间，适合有迷人特质的主唱独吟。歌曲编排精致饱满耐听，吉他滑弦扫弦技术纯熟，后期后摇乐手的加入还为歌曲增加了钢琴与弦乐。乐队歌曲主题多为孤独与遥远，如“迷醉星空”。他们拥有自己的音乐工作室：“宇航员”，航道主音Arnar介于Coldplay与Radiohead之间，孤独、自我、迷幻、颓废、病态，却多了份坚定与空怅流逝之美。
乐队轨迹 
2002-Breathe 
2002年乐队在华纳旗下的B-Unique发行首张专辑，专辑由英伦强团Suede, Happy Mondays, Starsailor的制作人Steve Osbourne操刀，被滚石杂志誉为年度低调佳作，并被Q-magazine选为年度50佳专辑。同年乐队担任Travis演出嘉宾。
2004-The Angela Test 
2004年乐队于雷克雅未克仲夏时节以安琪儿命名新作，并签约著名独立厂牌Island Records，成为Nick Drake同门。这张专辑阵容豪华：制作为Muse, Supergrass的制作人Rich Costey；录音混音启用Björk, Madonna, U2, PJ Harvey的御用音响师Ian Davenport & Marius de Vries. 2005年乐队担任Supergrass, Thirteen Senses, Duran Duran演出嘉宾，并在雷克雅未克酷感十足的live场地NASA举办专场演出。
2009-We are shadows & 2013-See You In The Afterglow 
2009年后，乐队开始独立发行专辑，暗影与余辉两张佳作更加流畅自如，但Leaves的音乐主线不曾改变，会让一批乐迷想起曾经挚爱的青葱纯粹Britpop之音，其间有只属于听者的空间与寄托，如闪亮的海或蓝灰的天…
