7235	史兰芽、仇晓光主演，唐烨导演北京人民艺术剧院话剧《枪声》	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2015年3月5-12日 
◆演出地点：国家大剧院 
◆票价：160 200 240
◆订票电话：400-880-2880 
思考战争背后的故事
　　战争题材的原创作品在北京人艺舞台上并不多见，此番将这样一部内容深刻而又具有独特的解读视角的作品推出，也是北京人艺不断丰富小剧场剧目的新举措。《枪声》将故事的背景放到一战时期，由一场关于“枪声”的审判开场，夹杂倒叙和插叙，带领观众去寻找其背后的隐情。
　　全剧以闪回式的回忆片段和温暖的色调对比战争的残酷。该剧将故事的主人公关系定位在亦敌亦友的特殊关系中，两个朝气蓬勃的青年本是大学中最好的朋友，但却因为分属于不同的国度而在战场上“短兵相接”，因为各自的苦衷，昔日的朋友举起了枪。战争结束后，活下去的人内心一直经受着煎熬。最终人们选择用亲情、爱情、友情化解了战争的冰冷，用人性的宽容和爱拯救了一切受伤的灵魂。
　　导演唐烨表示，作为一个以战争为题材的作品，该剧所展现的更多的是关于人性、关于是非的思考。
　　人艺实力派演员同台
　　《枪声》邀请到了人艺实力派演员史兰芽、仇晓光同台飙戏。继2004年《合同婚姻》后，时隔10年，史兰芽重回小剧场舞台，塑造了妈妈一角。从悲伤到重燃希望，继而又被残酷的事实击倒，最终选择谅解每一个在战争中身不由己的年轻人，“妈妈”在剧中经历了反复的挣扎，丰富的内心体验和纯熟的演技多次让观众潸然泪下。
　　仇晓光所饰演的“反派”同样出彩，这位弗兰克的上司始终游移在“军人”“父亲”“日耳曼人”等不同身份之间，时而阴鸷，时而冷静，时而脆弱，给了人物丰富的层次，使观众摆脱了对反面人物的一贯印象，最终看到他人性的一面。
　　《枪声》由青年编剧傅玲创作，北京人艺导演唐烨与史兰芽、仇晓光，以及青年演员李劲峰、杨懿、孙晓鹏等人共同完成。这个战争题材的故事虽然选择国外背景，但导演唐烨认为，“这不是在讲遥远的国度发生的别人的故事，而是在讲人如何面对心灵的困境，在遇到创伤后如何拯救自己。这是每个人的故事。”
　　虽然只是一部小剧场话剧，但北京人艺却给出了堪称重量级的演员阵容。史兰芽、仇晓光倾力加盟，给了观众更近距离欣赏两位实力派演员对戏的机会。多年前，史兰芽在人艺的舞台上先后出演过小剧场话剧《合同婚姻》和经典大戏《哈姆雷特》。此番再度回归人艺小剧场舞台，出演《枪声》中的母亲一角，史兰芽放弃了以往知性、优雅的形象，转型演起了农妇。揉面、削土豆，从举手投足的细节中都能看得出她对角色的理解非常深刻。谈起自己的角色，史兰芽不愿意说太多，“还没有登台演出，说什么都太早，我们还是台上见吧！”
　　《枪声》编剧傅玲摒弃了一贯的残酷主题，辅之以更多的人文关怀，跳过惨烈的场面，过渡到温暖的人性。在她看来，“一战只是背景，我希望讲我们自己心中的故事，虽然说的是战争，但影射的是当下人的心境，看似是有历史感的样式，可讲的是今天的自我解放。”其实《枪声》的剧本可以说是导演唐烨的一个命题作文，从去年9月到今年1月历经5稿完成。唐烨说：“当时我们从一组照片想到了战后或大灾之后人们所要面临的心理问题，已经无关生死，但阴影无处不在。之所以将背景放在一战，是因为从伊拉克归来的美军等报道中，我们觉得国外更关注战后创伤的层面，而且此类题材人艺此前也没有过。”
　　从短短的排练片段不难看出，6位演员戏份平均，而且没有一个人的表演是轻松的，累身也累心。唐烨表示，“每个人都是戴着护膝在排练，几乎每个人都有在地面上的摸爬滚打，而且很多戏都是内心纠结。”剧中饰演母亲的史兰芽，是继2004年小剧场话剧《合同婚姻》和2008年的大戏《哈姆雷特》之后，再度回归舞台。略显发福的她此次一改知性与端庄，饰演了一位在战争中失去儿子的农妇，揉面、削土豆，举手投足都是对自己以往形象的颠覆。即便这样，她还对唐烨说，“还不够胖，我应该再胖点就好了。”
