7236	9.5折|爱乐汇·俄罗斯芭蕾国家剧院芭蕾舞《天鹅湖》|北京	【购票流程】 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、凭姓名+手机号+验证码在演出当天到现场兑换实体票 或 电话联系客服（400-650-5050）到指定售票处兑换实体票 
4、凭票入场观看演出 
☆欢迎关注爱乐汇官方网站： 
☆购票网官方网站： 
☆爱乐汇豆瓣小站： 
☆购票网豆瓣小站： 
☆众筹活动： 
爱乐汇、购票网小站会定期举办抢票等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
在线订票：
主办方电话：400-650-5050 
【温馨提示】 
1.由于票品联网售票，配票过程中若出现无票或其他问题我们会与您联系，请保持手机畅通！ 
2.本演出票一经售出，不予退换！ 
3.演出当天不取票的一侓不予退款，敬请谅解！ 
演出剧目简介：
第一幕  城堡的庭院   
   老国王去世，齐格弗里德王子不久即要继承王位，因此必须要举行大婚。王子深恐失去自由，更不愿娶一位不为自己所爱的人为妻。在王子21岁生日之际，他和朋友们在城堡的庭院中聚会，王子得到了母后送给的一张弩。王子的仆人班诺安排了宴会想尽力让王子快乐，不料王后突然驾到，她对这种大肆喧闹的宴会大为吃惊，提醒王子王宫还处于国丧期，不日就要迎娶新娘。王后说完离去，留下了沮丧的齐格弗里德。班诺让两名交际花跳舞去取悦王子，乐起舞兴时，班诺也热情地起舞向未来的国王祝酒。舞终人散，一行天鹅结对从王子的头顶飞过，班诺建议王子试试新弩。他们朝天鹅飞去的方向追去。
第二幕  月光下的湖畔
   齐格弗里德和班诺来到湖边，王子遣班诺去寻找天鹅。独自留下的他引起了恶魔罗特巴特的注意。
    突然一只天鹅靠近，齐格弗里德惊奇地看到一只端庄高贵的天鹅慢慢变成了娇美的亭亭少女。美丽的少女向英俊的王子讲述了自己悲惨的身世。原来，她是一位名叫奥杰塔的公主，可恶的魔王将她和伙伴变成了天鹅，只有在深夜才能恢复人形。惟有坚贞的爱情才能破除邪恶的魔法。王子坚信公主就是他朝思暮想的心上人。
   魔王在一边偷听被发现，齐格弗里德欲射杀他，奥杰塔向王子求情不要杀死魔王，否则符咒将永不能破除。奥杰塔警告王子如果他违背了爱的誓言，她将会永远做一只天鹅，黎明破晓，王子发誓要将她从苦难中解救出来，发誓对这永恒的爱永远真心，奥杰塔和她的同伴变回天鹅回到了湖里。
第三幕  城堡内的舞厅
   盼望已久的王子的成年庆典。被邀请的贵族和达官显宦们云集在城堡的大厅里。王子和母后登场就位。然后从六个国家邀请来的美丽的公主也登场。但是，王子心中只有奥杰塔。不料恶魔罗特巴特带领黑天鹅奥吉莉娅出现，把奥吉莉娅变成奥杰塔的模样，欺哄王子，王子被骗，把她当作奥杰塔。
   舞会开始，跳起各国多姿多彩的舞蹈。王子与假奥杰塔起舞，并宣布订婚。白天鹅奥杰塔一直在窗外守望，她一声悲鸣，振翅飞去。继而雷鸣闪电，妖风袭来，恶魔罗特巴特与黑天鹅狂笑而去。王子始知中了奸计，持剑追赶。
第四幕  湖畔
    伤心的公主回到天鹅湖畔伤心欲绝。魔王则制造了一场暴风雪阻止王子前去寻找奥杰塔。齐格弗里德最终找到了奥杰塔，并得到了公主的原谅。然而，天快亮了。奥杰塔和王子决定不能同生，但求同死。魔王现出了狰狞的面目，将公主和姑娘们变成了天鹅漂流在湖面上。悲愤的王子和公主英勇的与魔王斗争，魔王的魔力消失了，正义战胜了邪恶，坚贞的爱情战胜了万恶的妖魔，魔王也最终死去。天亮了，王子和公主沐浴在旭日的霞光中。
