9261	美国氛围电子后摇名团TYCHO新专辑《Awake》（唤醒）中国巡演北京站	美国氛围电子后摇名团TYCHO新专辑《Awake》（唤醒）中国巡演
今时今日之你如果自认喜欢电子，环境音乐与后摇，那么TYCHO绝对是不容错过的天籁之声。Tycho一词原义指月球南半部的陨石坑，名取自丹麦天文学家Tycho Brahe。但在旧金山设计师、视听影像多位一体的电子乐制作人Scott Hansen的掌控下，则是一支由个人的音乐计划演变为活力四射充满幻想，风格极为独特的现场表演乐队。
TYCHO早期在实验电子厂牌Merck旗下作品深受70年代前卫环境音乐的影响，并加以探索和融进更多的合成器旋律，在充满个人色彩的IDM音乐和Ambient氛围基础之上，细腻柔和的声音处理结合明亮复古的空间感令听者想象力无限延展至大自然的最深处。这一时期的TYCHO已经经常被拿来与MASSIVE ATTACK、PORTISHEAD、TRICKY等大牌相较。
而2011年转至电音厂牌Ghostly International后，TYCHO的作品及音乐开始向完整丰满的形象化现场表演转变。传统贝斯和吉他的引入以及吉他手Zac Brown和鼓手Rory O’Connor在创作和演奏上的贡献，使TYCHO的音乐从静谧前卫的带有迷幻氛围的电子乐慢慢向充满活力和旋律的电子后摇转变。新专辑《Awake》则被Scott Hansen称为真正的TYCHO音乐作品，完整的现场表演阵容也开创了TYCHO多年由制作到现场表演进化的新篇章。
而TYCHO音乐背后的另一个名字：ISO50，则是Scott Hansen作为一名视觉艺术家创作发表众多摄影作品和各类设计作品的真实写照，TYCHO的所有唱片封面和演出海报以及现场灯光、投影的设计制作都由他一手包办，所以视觉上的极致享受也是TYCHO音乐的又一片充满魔力和诱惑的新奇体验。
2015年1月，TYCHO将带着他们的新专辑《Awake》来到中国大陆，用他们舒缓而清晰的脚步声将你唤醒，用他们浅色调的画笔为你勾勒出极具质感而又充满怀旧色彩的大自然图画。
本次TYCHO乐队京沪港巡演嘉宾由近年来异军突起，斩获台湾金音奖最佳电子乐队的宝岛新人——棋盘上的空格（Empty Space On a Chessboard）担任。
北京：
时间：2015年1月20日晚8时
地点：北京愚公移山 LIVEHOUSE
地址：北京市东城区张自忠路3-2号
咨询电话：010-62159844、010-64042711
票务信息： 150（预售）、220（现场）
在线票务：
