9263	12.24---南北.平安之夜 南京VDAY主唱祝捷与北京独立女声佳妮	12.24---南北.平安之夜 南京VDAY主唱祝捷与北京独立女声佳妮
淘宝电子预售票：
佳妮个人首张同名签名EP: 
赠送拨片与摇篮出版的明信片与卡片数张 
　　
祝捷，V-Day"的主唱，自幼学习古典钢琴，但却一直是摇滚乐迷，高中时代接触吉他，组建了自己的第一支乐队。05年高中毕业之际组建V-Day，其创作风格多变，曲风华丽，很快便受到了各界的关注，并且曾受邀与Tamas Wells，Chris Garneau等国际艺人同台演出。2011年祝捷远赴大不列颠攻读硕士学位，乐队临时解散，直到2013年他的回归使得乐队重组，并且带来了许多个人在英国的生活感悟而创作出的新作品。
佳妮： 来自青海的女民谣唱作人佳妮，用尽青春觅得大洋彼岸爵士音乐蕴含的情感精髓。 
或许是四五十年代爵士女伶的复生，或许是六七十年代嬉皮民谣的回归， 
或许是这个大时代里情绪复杂的独立歌姬？这并不重要。 
当我们辗转迷失在青春的迷墙中，深信基督的佳妮，将坚定的意志和轻盈的温柔写成歌。 
怕什么呢？前方是绝路，转角是佳妮。 
当佳妮的声音响起，这个时代的你会沉浸于个体的灵魂律动， 
而你所在的时代，亦会迎接一场盛大的温暖感动。
