8343	爱乐汇•俄罗斯芭蕾国家剧院芭蕾舞《胡桃夹子》	时间日期：2015-03-05 邀您：聆赏震撼心灵的音乐篇章   重温百年不朽的经典名剧演出团体俄罗斯国家文化部直属院团剧团全称俄罗斯莫斯科州俄罗斯芭蕾国家剧院(Russian State Ballet)，是俄罗斯国家文化部直属领导的国家级艺术团体，具有该国一类演出资质，曾出访世界80多个国家和地区，具有国际一流的演出品质及荣誉。该团保留了芭蕾舞历史的重要传统，体现了高度的表现艺术和芭蕾舞技巧，舞蹈团一贯致力于复兴优秀的俄罗斯芭蕾剧目，将观众带入极富个性色彩的俄罗斯芭蕾舞蹈家的创作世界。剧团在德国、美国、意大利、西班牙、葡萄牙、英国、奥地利、瑞典、丹麦、挪威、爱尔兰、南非、印度、尼泊尔、法国、墨西哥、印尼、日本、中国等多地巡回演出，所到之处都获得圆满的成功和高度认可。在英国演出后报道写到：“很少有人能像昨晚那样幸运的亲眼目睹一个俄罗斯一流剧团如此辉煌的表演。”该剧团演员的表演具有如此的强度和力度，仿佛超越了音乐和舞蹈的界限，而这种强度和力度往往正是欧洲芭蕾所欠缺的。另有报刊报导：“激动不已的观众不让俄罗斯芭蕾的演员离开舞台，一再要求他们加演节目。只有俄罗斯优秀学派培养出来的演员方能受到如此的欢迎，该剧团不仅演技卓越，而且服装华美，堪称我们见到的最佳舞团之一•••••••”剧团被意大利多次授予金质奖章，德国报刊则称为“德国国际艺术舞台上的一颗明珠”。剧团的演出是德国“文化和社会生活中最大的事件，”且授予“一次巡演吸引到十万以上观众”的“金色戏券”奖。1991年被德国报刊誉为“芭蕾人才的橱窗”，并被西欧经纪人协会授予“欧洲最优秀芭蕾集体”的称号。德国，美国，墨西哥若干城市甚至将剧团演员选为自己的荣誉公民。艺术总监：维亚切斯拉夫•米哈伊洛夫•戈尔杰耶夫苏联人民演员俄罗斯人民演员原莫斯科大剧院芭蕾舞团前艺术编导剧院团长戈尔杰耶夫先生在授衔仪式后与普京留影维亚切斯拉夫•米哈伊洛夫•戈尔杰耶夫是卓越的俄罗斯芭蕾舞蹈家，早在青年时代，当地俄罗斯国家模范大剧院任独舞演员时，就获得“苏联人民演员”这一最高荣誉称号。戈尔杰耶夫的表演特点是高难度并且动作优美、富有激情、力度和深刻的感情抒发，他在“斯巴达克”“罗密欧与朱丽叶”“爱情的传说”等剧中的表演被公认为芭蕾艺术史上的大事，他不仅赢得俄罗斯学派杰出代表的声誉，而且促进了俄罗斯芭蕾在世界上声望的提高。同时他是一名优秀的组织工作者。短短两年时间在他领导下的该剧团迅速成长为世界一流的舞蹈团体。戈尔杰耶夫也是一名教育活动家，他先后曾执教于俄罗斯俄剧艺术学院和俄罗斯斯拉夫艺术学院，他诚心向学生传授表演的知识和技巧的奥妙，曾亲自培养出近二十名专家，这些学生编排的剧目也在俄罗斯和国外芭蕾舞台上进行演出并获得好评。戈尔杰耶夫曾在日本、朝鲜、哈萨克斯坦等地的国际芭蕾大家中领导评论委员会，也曾任卢森堡和贝尔姆举创的国际和全俄罗斯芭蕾大家的评委。多年来他是莫斯科国家芭蕾舞蹈学院和贝尔姆芭蕾学校的国家委员会主席。剧情介绍舞剧取材于德国浪漫派作家霍夫曼的童话《胡桃夹子与鼠王》。在圣诞节狂欢会上，女孩克拉拉接受了教父的礼物——一个丑陋的胡桃夹子，克拉拉抱着礼物进入梦乡。玩偶打败老鼠国王率领下的老鼠。胡桃夹子变成了英俊的王子，他邀请克拉拉一起漫游雪的王国。幸福甜美的梦永远留在克拉拉的心中。第一幕19世纪初，德国纽伦堡市内的舒塔尔巴姆家要开圣诞晚会。女儿克拉拉、儿子弗里茨和他们全家人都在门口迎接客人。圣诞晚会开始了。克拉拉的教父德罗赛尔梅亚带来一个漂亮硕大的手摇八音匣，从中取出可爱的少女、滑稽的小丑、强悍的阿拉伯人三个木偶为孩子们表演。最后，德罗赛尔梅亚拿出了其貌不扬的胡桃夹子，克拉拉求德罗赛尔梅亚把这个木偶送给她。她怀抱着胡桃夹子，静静地进入了梦乡。熟睡的克拉拉被惊醒了，正好看到七头鼠王带着一大群老鼠，要夺走胡桃夹子。胡桃夹子突然变大了，指挥着木偶和老鼠军展开大战。克拉拉被这场面吓得昏了过去。当她醒来的时候，胡桃夹子解脱开老鼠魔法变成一个英俊的王子，王子邀请克拉拉到自己统治的糖果王国去作客。两个人乘上了木马，踏上了旅途。王子和克拉拉来到了雪国，这里是一片晶莹的世界。冰雪女王和国王带领着雪的精灵们变成随风飘落的雪花，跳着舞蹈欢迎他们。克拉拉从女王和国王那里得到了一块美丽的披肩和王子一起又上路了。第二幕水的妖精们看到克拉拉和王子乘坐的木船，喧嚷起来。一阵阴风吹过，还没有被消灭掉的老鼠们又来反扑，但最后都在王子的宝剑下丧了命。消灭老鼠，克拉拉和王子来到糖果王国，这是用各种点心建成的豪华宫殿。巧克力、糖豆、奶油等各种各样的精灵们跳起华丽的舞蹈欢迎他们。克拉拉和王子跳起了在糖果王国作为结婚仪式跳的双人舞。克拉拉不知不觉地已经深深爱上了王子，但也隐约感到了王子将会离开她远去。怀着这种不安，克拉拉静静地入睡了。圣诞晚会结束了。教父把洁白的披肩轻轻地披在克拉拉肩上，然后坐着雪橇远去了。克拉拉追忆着和王子一起渡过的美好时光，怀抱着胡桃夹子，久久地伫立在纷纷飘舞的大雪里。圣诞节的夜越来越深了。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
