10582	迷鹿组合新年情歌专场	时间/Time: 2015年1月15日 21:00 
门票/Ticket: 40(door)/30(presale)
地点/Venue: 黄昏黎明聚乐部 (DDC) 
地址/ADR: 北京市东城区美术馆后街山老胡同14号 
Shanlao Hutong NO. 14, Dongcheng District 
电话/Tel: 010-64078969 
邮箱/Mail: DuskDawnClub@gmail.com 
迷鹿组合2015新年情歌专场：
【组合介绍】北大独立音乐组合，独特的女中音声线搭配有时温暖轻快巴萨、有时慵懒叛逆的黑暗风格 
主音吉他：音乐人钟洋惜字如金的二次元金牛宅男，喜欢低着头演出，他的搭档至今没见过他长什么样子。 
主唱：音乐人马晓琳，敏感活泼不着调的非文艺中文女，北大十佳歌手&最佳人气歌手，目前在团队内负责金牛男脱宅项目。 
【成长史】
理科文艺宅男和文科敏感异想女的组合，在重要好友的介绍下相识于一场晚会，结果第一次合作的歌曲就砸在了台上，俩人痛定思痛定成立组合一雪前耻，组合得名于第一首原创歌曲：迷路麋鹿。2014年4月23日参加《天天向上》录制活动。
【迷鹿说】
我们不是只有爵士，更不是小清新。我们有点黑暗、有点倔强、有点冷而且笑点奇怪。我们只想表现人类情感的复杂性，我们很独立。
代表原创曲目：《迷路麋鹿》、《Fall in love alone》、《Love me for me》、《Lydia collects love》
