9268	赖声川导演作品《冬之旅》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
赖声川导演作品《冬之旅》
时间： 2015.01.15 - 2015.01.18
场馆： 保利剧院
门票：80 180 380 580 680 880
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
《冬之旅》Die Winterreise
中国剧场黄金一代,剧场典范
舒伯特的《冬之旅》是根据德国浪漫主义诗人缪勒的同名诗歌而创作的，为舒伯特艺术歌曲的代表作,即为本剧的主旋律和情感旋律。
剧目简介
通过年轻的记者，青年游走歌者，以及两位主人公回顾人生的情感故事，阐释和回顾生命的华彩、伤感、错落、敦厚和希望。
“没有一条道路通向真诚，真诚本身就是道路。”本剧透过主人公面对生命故事展开的追寻和探索，带观众目击彼此人性中曾经共有的失误，曾经经历的失落、甚至刻印灵魂的痛。在戏剧的时空转换中缓缓展开、并带出层层辩驳与冲突。过去的经历和对彼此的怀疑、指责在千丝万缕的舞台推进过程中，逼迫彼此，辗转悱恻，从而将对人生的态度进行升华。最后，给所有观众和舞台生活的希望，宽容和信心。
在音乐中、在不断的彼此试探和尖锐的恳请中、在面对人性中的柔软，人性的光辉真诚的释放中。往前走的力量鼓励和弥漫着观众的心灵，剧终，每一位观众强烈感受温暖的生命力量.
剧本成就
该剧于2014年8月获得老舍优秀戏剧剧本奖。
（该剧原名：《忏悔》）
中国戏剧黄金一代，剧场典范团队
编剧为曹禺先生衣钵传人，他的女儿。当代著名编剧、剧作家万方女士。
人艺50年最辉煌的时代和代表作为五六十年代的《茶馆》，其硕果仅存的伟大表演艺术家蓝天野先生出演剧中人老金。
台湾当下最杰出的舞台表演家的代表李立群先生出演陈其骧。
华人戏剧大师赖声川先生首次携手内地剧作家剧作，担纲导演。
北京央华时代文化发展有限公司，继《宝岛一村》、《如梦之梦》、《连台戏》制作的重大项目。
导演：华人戏剧大师赖声川
编剧：万方
蓝天野
话剧代表作品《茶馆》、《蔡文姬》，电视代表作品《渴望》的王子涛、《封神榜》的姜子牙。
李立群 –台湾最杰出的舞台表演家
横跨电影、电视、剧场三栖，包括《光阴的故事》、《暗恋桃花源》、《黑皮与白牙》、《阿爸的情人》等。近年来一直活跃在中国大陆拍摄电视剧与电影。
亮点
1、本剧是国内难得一见的展现人性的弱点，故事者的努力而展现宽容、原谅并给予人性以信心的、生活以希望的故事。
2、舒伯特的《冬之旅》是根据德国浪漫主义诗人缪勒的同名诗歌而创作的，为舒伯特艺术歌曲的代表作,即为本剧的主旋律和情感旋律。
票价说明
980元（580元X2张）
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
