7245	亚洲联创小剧场精品《番茄不简单》升级归来·梦想不打烊（北京站）	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2014-12-16 至 2014-12-21
☻演出地点：北京西区剧场
☻演出价位：100,160,280
　　【2014亚洲联创小剧场音乐剧演出季】
　　5个“帅小伙”，1家蔬果店
　　一起奋斗，时而争吵
　　小到一颗小小的番茄，大到完成自己的梦想，都不简单！
　　风靡日韩小剧场，逾上千场演出记录，
　　韩星“长颈鹿”李光洙曾倾情参演，
　　具备国际水准的小剧场音乐剧代表作。
　　最佳损友，非你莫“薯”！  有基暖男，不“梨”不弃！
　　剧情介绍
　　音乐剧《番茄不简单》，是一个根据真实事例改编的、关于男孩追梦的故事。
　　从前，有一位有机暖男，在被快节奏的都市生活压榨一番后，内牛满面地想起了自己儿时的梦想。
　　于是，有机暖男找到了自己的老同学跳槽白领，二人合开了一家充满时尚感的蔬果店。
　　三年后，蔬果店被经营得有模有样，哥俩还雇到了三名阳光可爱的店伙计，分别是富家小帅哥，落魄小演员，和农村甜小弟。
　　五个男人凑成了这台戏，这是一台什么戏？
　　有温暖，也有虐心。有团结，也有背叛。但归根结底，这戏讲的是对梦想的追求，以及年轻人们不懈的努力。
　　番茄不简单，看小伙子们如何用简单的蔬果，成就蔬果店的创业奇迹！
　　人物介绍
　　“柚情柚义”姚文涛：性情温和、有幽默感。“我们卖的不是商品，是快乐！”是他的理念。
　　“恃才傲蕉”陆子皓： 青年才俊，高智商高学历，很有商业头脑 、务实、理性、很有野心。
　　“追求梨想”乔阳：有成为演员的外在条件，怀揣梦想跑着龙套，不想当演员的不是好店员。
　　“风榴倜傥”冯诺：花花公子，缺乏对生活的认真态度，但对女孩有致命的吸引力。
　　“豆志昂扬”刘牧：可爱萌男。积极、热情、十分质朴、善良孝顺。
