6437	新春纪念版话剧《风华绝代》	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2015年01月23日-2015年01月25日     19:30
演出剧场：保利剧院 
演出价位：280，380，480，680，880，1280，1100(680X2)
　　新春纪念版话剧《风华绝代》
　　【演出背景】
　　还记得2013年11月20日，传奇话剧《风华绝代》第五次登陆保利剧院绝版演出的火爆场面，演出前一个月，三场门票全部售空，主办方加演的第四场下午场的演出也在两周内一抢而空。许多观众因为门票售空，最后遗憾的未能走进剧场。作为北京话剧演出市场的常客，《风华绝代》创造出的辉煌事迹不仅在业内外口口相传，就连遥远的太平洋彼岸、欧洲、澳洲、美国、新西兰、马来西亚等等国家也是街知巷闻。
　　2014年开年，《风华绝代》走进美国，在洛杉矶、旧金山、休斯顿、纽约的巡演得到了数万华人的追捧，首站洛杉矶观众达6000人之多，平均每50个洛杉矶华人中就有1个观众，被美国媒体赞誉为继1930年梅兰芳大师之后再度引爆全美华人热潮的一次演出。墙外开花墙内香，国外巡演的大获成功让已经在国内巡演过140余场的《风华绝代》再次受到瞩目，各地演出商再次纷纷邀演，粉丝致电主办方询问北京是否还有再次演出计划。北京第五轮收官演出后，剧中灵魂主演刘晓庆将2014年的档期投入到电视剧拍摄中。在众多粉丝的强烈要求下，庆姐终于在2015年1月23日-25日新春前夕调出档期，上演答谢粉丝剧迷的新春纪念版返场秀，因庆姐档期繁忙，本轮演出仅安排三场，目前已有一场门票售空。第六轮的答谢演出将真正成为《风华绝代》在京上演的最后三场演出！相信仅有的三场演出，也将成为2015年新春京城话剧市场上最重磅、最不容错过的精品剧目。
　　【演出简介】
　　主演：刘晓庆
　　导演：田沁鑫
　　出品人：刘忠奎
　　制作人：李东
　　联合出品人：钟海 刘方平
　　主办出品：北京巨龙文化公司
　　演出单位：天津人民艺术剧院
