8344	爱乐汇•"迎新春"蓝色多瑙河—世界经典名曲音乐会	时间日期：2015-02-22 “迎新春”蓝色多瑙河—世界经典名曲音乐会演出简介：演出团体：埃可森特（Accent）交响乐团国家一级指挥：范焘汇集中国当代最顶尖演奏家，奏响中国室内乐绚丽篇章，弦情璀灿，流光溢彩，世界经典，魅力缤纷，化腐朽为神奇的一场美妙至极的交响音乐会，将我们耳熟能详的很一般的电影音乐演奏的让人陶醉不已。国家一级指挥：范焘国家一级指挥,中国广播电影交响乐团常任指挥。范焘指挥技术娴熟，充满激情富有张力，是一位才华横溢的杰出指挥家。2000年，他在芬兰荣获了西贝柳斯国际指挥大赛评委会特别奖，并授予西贝柳斯家族基金，随后师从指挥大师萨洛宁先生。2000年获全额奖学金赴美国深造，师从著名指挥家，教育家菲利普.斯博先生。范焘先生同众多著名的交响乐团都有愉快的合作，足迹遍布亚洲，美洲和欧洲及大洋洲，活跃在世界的指挥舞台上。他出色的指挥过芬兰国家广播乐团，赫尔辛基爱乐乐团，德国法兰克福国立交响乐团,布宜诺斯艾利斯爱乐乐团，哥伦比亚国家爱乐乐团，土耳其安塔里亚交响乐团,捷克雅纳切克爱乐乐团，塔比利斯交响乐团，美国奥柏林交响乐团，南亚利桑那交响乐团，约翰.霍普金斯交响乐团，澳大利亚威勒碧交响乐团，巴西音乐节管弦乐团等众多乐团。范焘还录制了大量的CD唱片，包括与中国爱乐乐团录制的《音乐之门》，中国广播民乐团录制的《四大名著》、《黄河》、《梁祝》。2007年获得亚洲十大发烧唱片榜年度最佳唱片和最佳指挥奖，2008年获得了亚洲十大发烧唱片最佳策划奖的殊荣。曾受邀担任美国第十三届奥柏林国际钢琴比赛决赛及克里夫兰库博国际小提琴比赛决赛评委。埃可森特（Accent）交响乐团介绍:ACCENT交响乐团是当前北京演出市场最具专业竞争力的交响乐团之一。我国著名指挥家范焘先生担任艺术总监。乐团成员分别来自国内外专业演出团体、毕业于国内外专业艺术院校以及部分北京的青年职业艺术家。他们具有丰富的舞台经验、过硬的专业技术、可塑性强，能够娴熟驾驭多种风格的经典作品，并不断挑战新的艺术领域。ACCENT乐团的足迹遍及全国各大城市，曾在北京、上海、天津、深圳等多地举办音乐会。乐团曾与诸多国内外知名艺术家及指挥家合作演出，包括：柏林爱乐前任首席著名小提琴家里昂•斯佩雷、郎朗、柴亮、李传韵等。各大媒体对这个建立不久却成绩显著的乐团无不惊叹。在演奏内容上，乐团不仅演奏古典音乐专场，还有电影音乐专场、家庭音乐会专场以及舞台歌剧等，还曾多次为电影及电视剧录制音乐。爱乐汇介绍:“爱乐汇”音乐品牌机构成立于2012年初，是致力于发展和经营音乐会演出的专业机构。以“创新策划”“品牌运作”文化概念为目标，着力打造原创精品项目。该机构专注于制作老百姓即买得起又听得懂的音乐会，并计划精心制作每年不低于200场的系列作品音乐会。爱乐汇凭借拥有文艺演出领域从业经验丰富的策划及运作团队，在策划的细节上精益求精，保证作品品质和演出效果，在演出产品生产的各个环节的积累了丰富的经验：发掘有价值的新生文化元素，创意构思形成完整的演出项目，通过与艺术家和乐团的协作完成作品的创作生产，在市场运作的过程中使新创意的价值达到最大化。“爱乐汇”品牌音乐会根据市场需求，大胆尝试制定三类票价模式，分别是“尊贵VIP票”、“精英票”和“惠民票”。其中“惠民票”的宗旨是以低于百元的电影票的价格让更多的普通百姓走进音乐殿堂。演出曲目:1.春节序曲2.培尔金特组曲（1）朝景（2）山魔的宫中（3）培尔金特归来3.爱情传奇4.斯卡布罗集市5.狩猎波尔卡6.雷电波尔卡7.阿莱城姑娘组曲（1）田园曲（2）小步舞曲（3）法兰多尔舞曲------------------------中场休息----------------------------------8.激情燃烧的岁月9.亚麻色头发的少女10.西班牙舞曲11.卡门第一组曲（1）阿尔卡拉的龙骑兵（2）阿拉贡舞曲（3）序曲12.卷珠帘13.蓝色多瑙河圆舞曲14.轻骑兵序曲（曲目以当日演出为准）a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
