10594	罗琦2015北京演唱会	罗琦北京演唱会——树生长的声音巡回演唱会
中国摇滚第一女声2015年月24日北京万事达中心开唱
日前，树音乐官方消息公布产后复出归来的罗琦将举办“树生长的声音”大型个人演唱会。
相关简介：
罗琦荣耀归来 “树生长的声音”开唱圆梦
“树生长的声音”最早出现在2008年7月5日树音乐策划主办的磨岩三杰（窦唯、何勇、张楚）上海大舞台演唱会
著名作家三毛如此写道：“如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势，一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默，非常骄傲，从不依靠，从不寻找。”
倾听并能听见一棵树生长的声音，那你一定自我、细腻、与众不同。
树，树音乐，倾听树生长的声音，我们如此认真、看重、体会，甚至翘首而待。
茫茫人海找寻每一个与众不同的你，容颜以对，欢呼，鼓掌，雀跃，用一瞬的集体呐喊铭记。
历经坎坷后荣耀而归的罗琦，将以中国摇滚第一女声，歌唱生涯20年首开的个唱之厚意
演出团队：
专业团队精心打磨 明年超8场体育馆个唱包括香港红磡
新专辑定位电子摇滚 自传新书将出版
新歌经典一一唱尽 野孩子乐队二度合作
等你，等你们，等我，我们，
北京，五棵松体育馆，集体聚首，为青春为不惑为了曾经某份坚实，为了一次人生不忘。
更多：
