9281	jeep 之夜 2015李宗盛"既然青春留不住—还是做个大叔好！"北京演唱会	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2015年1月17日 
◆演出地点：首都体育馆 
◆价格：380 580 780 980 1180 1480 1680
◆订票电话：400-880-2880 
阔别六年，李宗盛带来《既然青春留不住》演唱会
　　网上已经发布了李宗盛《既然青春留不住》海报，李宗盛盘腿坐在床上，沧桑、真诚，身后是一把木吉他，无需任何夸张和浮华，一切返璞归真。
　　台北首演无需宣传，开票3日门票售罄，万人朝圣
　　2006年李宗盛的《感性与理性》演唱会在台北、北京、上海、香港、深圳、马来西亚等地巡回演出，场场爆满座无虚席。这场演唱会与之后发行的《感性与理性》双张DVD一起成为了口碑极佳，并被人不断提及、津津乐道的经典之作。
　　阔别6年多之后，李宗盛终于决定再度举办大型个人演唱会，并宣布《既然青春留不住》世界巡回演唱会9月28日将在台北小巨蛋华丽起航。该场演唱会前期未做任何宣传造势，却在开票三日之内门票全部售罄，一票难求。据了解，无数圈内大牌歌星、演员以及众多文化界、传媒圈大佬纷纷自掏腰包买票，共同前去小巨蛋“朝圣”。
　　每一个人心中，都有一首李宗盛
　　在很多演出场合，李宗盛都对歌迷说：“谢谢你们，从小李的青春年少，听到我两鬓斑白。所以，我肯定有更珍贵的东西来与你们分享。无以为谢，唯有写歌，给在乎自己，和自己在乎的人听。”
　　每一个人心里都有一首李宗盛的歌，也许是《鬼迷心窍》，也许是《凡人歌》，也许是《爱的代价》和《当爱已成往事》。他的每一首歌，每一句歌词都能唱进人的心里，带来回忆。我们这些一直在“不知疲倦地翻越每一座山丘”的人们一起去仰望那个已经站在山巅的大哥李宗盛，听他唱歌给我们听。是一件幸福的事情。
