9287	【北漂团伙】New year the first bomb鼓楼狂欢派对！	【北漂团伙】New year the first bomb鼓楼狂欢派对！
活动详情：
         这是2015年北漂举办的开年第一场，一次久违了的阵容，2014年的活跃预示着2015年的爆发，一场真正属于摇滚青年们自己的狂欢派对！
演出阵容：闪星   隔壁团   4U   黑薄荷  兄弟帮  理想后花园 
演出时间：2015年1月2日 (周五)  晚上8点半开始
演出票价：60RMB(预售)       80RMB(现场)
地址：MAO Live house北京市东城区鼓楼东大街111号（南北锣鼓巷之间的马路上） 
乐队介绍：
1.闪星 TWINKLESTAR  
乐队组建于08年4月。强烈的Power Pop/Alt.Rock气流，佼好的气质，极具感染力的音乐和现场，使得他们在国内新兴摇滚乐队里独树一帜！09年乐队独立发行了首张EP《Alt Senior》。并活跃在全国各地的摇滚舞台上。参加6次MIDI，草莓等大型音乐节。
2.隔壁团 NEXTDOORBAND  
一支不会让人觉得陌生的乐队，好听的旋律总能让人们记在耳边，反复一次又一次的唱着，目前隔壁团已经成为目前国内炙手可热的新生代摇滚团，今年进行了乐队的全国巡演反响强烈，在各大音乐节的舞台上常客。
3.4U FOUYOU  
4U乐队中国新晋流行乐团， POWER POP乐团；电子乐团。 风格多元化， 吸收多种音乐元素 ，作品具有活力 ，爆发力。时尚潮流的乐队代表。
4. 黑薄荷BLACKHEBO    
2013年虎牌乐队大赛全国总冠军，以硬摇滚为基础，添加了funk、blues等音乐元素，并融合中国民族元素，主唱（高伟）极富穿透力的高亢嗓音，总是率先让人眼前一亮！在都市化快节奏的生活，让我们压抑的不能自已。是时候放慢脚步跟着摇滚乐节奏找回自己！
5. 理想后花园 DREAMGARDEN   
他们拒绝口号式的梦想，更不愿意把梦想当做一笔买卖。有人说在这个年代，物质已经泛滥，但你想过吗，在当下，梦想也已成为了市场的主流商品。
他们还不想那么做，在这儿，在这座城市，无论是空谈的理想还是过盛的欲望都有些多了，他们觉得那些本来的想法好像根本没那么花哨，理想也许只是一种状态：做自己能做的事，并且，这件事是自己想做的，仅此而已。
6. 兄弟帮 BROZZERS  
是一只综合Hard Rock、Pop Rock、Grunge等风格的多元化摇滚乐队，乐队风格节奏强劲，旋律动人，歌曲琅琅上口，积极向上。是2014年虎牌乐队大赛当中当人印象最深刻的一支乐队。
