10615	装置戏剧展《爱▪味-再见，路易斯.康》北京站	《愛•味-再見，路易斯.康》 
場館：北京市朝阳区酒仙桥路4号798艺术区706北一街B06玫瑰之名艺术中心 
購票須知 
每日靜態展覽免費開放，觀看戲劇演出需購票。 
參觀期限：2014.1.2-1.3
靜態展覽时间：每日11:00-19:00 
戲劇演出时间：每日15:33-16:13 / 17:33-18:13 
每日15:33、17:33各一場戲劇演出，購票觀看演出的觀眾須在演出開始前15分鐘到場，演出開始后停止入場，每場演出時長40分鐘 
展館地址：北京市朝阳区酒仙桥路4号798艺术区706北一街B06玫瑰之名艺术中心
戲劇演出入場方式：1人1票，憑票入場 
每場戲劇演出門票數量：500張 
戲劇演出票價：電子票80元，現場票100元 
作品介紹： 
建築藝術家路易斯.康在1974年3月14日突發心臟病去世。他的尸體是在紐約賓州車站樓下的男廁所里被發現，隨身的護照身份信息以及住址被塗抹，無法分辨。尸體在停尸房停留了三天，無人認領。 
他沒有告別，沒有解釋，沒有囑託...... 
在這冰冷的三天里，路易斯.康的靈魂通過他造就的光，與三個女人分別進行了最後一次約會，這是一次沒有語言、非常特別的告別。 
最終，她們認領了他的軀體。 
最終，他的靈魂，認領了三個女人的愛...... 
著名建築設計師路易斯．康的作品多以光影見長，他本人的情感經歷亦頗為跌宕,而這些都給了導演蘇丹極大的創作激情和許多靈感。本次作品大量使用不同種類的甜品食材和廢棄的包裝盒、餐具作為舞美道具，結合光影打造出與現實視角截然不同的舞台視覺效果。甜品一直是蘇丹作品中每次必會出現的元素，不同種類的甜品暗示不同感覺的愛情，或濃重，或淡雅；選擇甜品的包裝來做光影投射的參照物，以此表現包裹愛情的糖衣－投射出的影子則表現激情褪去后的關係本質。 
導演利用17種不同種類，共計1223個甜品的包裝，製作此作品舞美裝置以及燈光效果，配合懸掛裝置，另光影自然旋轉，營造出人在幼兒時躺在嬰兒車中看到天花板上的旋轉玩具所投射出的光影的夢幻效果，帶領觀劇者走入最本真、原始的情感世界，還原一切剛開始的樣子。 
三個女人，三段戀情，三張桌子。當同一個男人，于不同時空，出現在桌子的對面與女人相對而坐的時候，維繫他們之間關係的便是那象征著愛情的甜品，而阻隔他們的，也正是那包裹住愛情本身的糖衣假相－－碩大到誇張的甜品包裝。 
這是一個向建築大師路易斯.康致敬的光影舞美裝置展。路易斯.康認為，光，是人性與神性共同顯身具象化的領域。此作品用特殊材質的舞美裝置來體現路易斯.康的建築特點，讓觀眾來解讀路易斯.康的光芒事業。 
蘇丹的想象力和自由的創作結構，實質是透過對生活、生命的感悟，用情感，靈感和夢，釀製而成，表達了愛的終極之美是自由。一切藝術都是為了表現人，並使之得到表現，對於人為世界的認識，人類已跨越了信仰的時代，冒險的時代，理性的時代，啟蒙的時代，思想體系（主義）的時代，而今已到了即將終結的分析的時代。藝術的發展史，也隨之表現出了由外向內的變革趨勢，今天的人不僅生活在一個客觀真實的外部世界，也生活在一個虛擬靈動的內心世界，下一個未明的時代是什麼？如何認識今天的人并以新的戲劇觀念和技藝去表現今天的人？此作品雖不能給出答案，卻給出創作者的獨立視角。三十多年前，西方創造的“機遇藝術”和“行為藝術”正式介绍到了中国，今天蘇丹創造出了“裝置戲劇”，藝術的想象力永遠是藝術創新的源動力。 
裝置展介紹： 
①號作品 
《規律，規則》（懸掛類） 
靈感來源：1961年，路易斯.康說：內在的形式和外在的設計稱為規律，規則 
②號作品 
《存在，表現》（光影造型類） 
靈感來源：1967年，路易斯.康說：它不是你所看到的 
它是你所看到的開始 
③號作品 
《信仰，手段》（裝置組合） 
靈感來源：1963年，路易斯.康說：形式引起功能 
而功能可以隨形式變化 
形式不服從功能，形式指引方向 
形式沒有形狀和尺寸 
導演、策展人蘇丹介紹： 
蘇丹 
木馬劇場創始人、藝術總監 
第4、5、6屆風馬牛戲劇節總策劃 
行動式戲劇畫展-《僵尸派》策展人 
行動式舞台劇-《愛的捆綁》導演 
行動式舞台劇-《愛.UNDO-戀慾》導演 
環境戲劇-《愛.卵》導演 
裝置戲劇-《愛.味-再見，路易斯.康》導演、策展人 
演員介紹 
美慧孜 
内地新生代演员，2004年被娄烨发掘，参演电影《颐和园》，该片入围戛纳电影节主要竞赛单元，06 年主演李玉导演电影《苹果》，该片入围柏林电影节主要竞赛单元，与范冰冰同时首次踏上柏林红毯，一袭大红中国脸谱长裙艳压群芳，受国外媒体青睐。07年主演电视剧《梦幻天堂》。08年参演郑重导演电影《气喘嘘嘘》与葛优飚戏，同年参加总政话剧团《日出》演出，扮演“小东西”，经过总政舞台训练与导演王延松的指导，最终展现出超乎的灵气与天分，于国家大剧院呈现兼具传统戏剧和现代表演论的新版“小东西”。 09年参演《建国大业》，国内众女星中年龄最小的参演者，同年主演沈严导演电视剧《手机》扮演牛彩云一角色，出色的表演迎来观众的热议，受时尚媒体青睐。同年，为了自己的音乐爱好学习摇滚选择游学至2013年回归，参演沈严导演电视剧《辣妈正传》，扮演仙仙。现签约星美千易。
