9294	【福利】话剧《你好，疯子！》 门票+58到家家庭保洁券免费抢！	当当当！乐乐又来给大家送福利啦！本次活动除了给爱看戏剧的大家准备了“限量体验版”绅士喜剧《你好，疯子！》演出门票4张之外！还充分考虑到了跟乐乐一样看完剧之后周末打死也不想起床干家务打扫卫生的小伙伴们！所以特意为大家送上58到家的家庭保洁券(共10张)！免费体验上门保洁服务哦，这么贴心好感动对不对~~
好啦，话不多说大家仔细看下面的活动详情，不要大意地来参加吧！么么哒~
【活动时间】12月18日至12月23日 
【开奖日期】12月23日
【活动奖品】一等奖：话剧《你好，疯子》门票2张(共4张)，二等奖：58到家家庭保洁券1张(共10张) 
【活动规则】 
1.“关注”并“推荐” 永乐票务戏剧小站【】 （推荐按钮在页面底部） 
2.点击“参加”并“推荐”本活动 
为方便统计，请大家在置顶帖留言哦！
中奖名单将在本活动论坛公布！请大家务必按照活动规则参加~ 
——————————————————————————
★演出详情&购票： 
★演出时间： 2014.12.18 - 2014.12.28 
★演出场馆： 朝阳9剧场-TNT剧场 
★演出门票：100 180 280 300(180*2) 380 400(280*2) 
［“疯子！”又！来！啦！］ 
豆瓣评分八分之上！ 
应邀参加台湾“正港剧展”获票房冠军！ 
“限量体验版”绅士喜剧《你好，疯子！》即将登陆朝阳9个剧场！ 
由饶晓志戏剧工作室与哲腾文化传播有限公司倾力打造，“限量体验版”《你好，疯子！》即将于2014年12月18—28日登陆朝阳9个剧场——TNT小剧场！已“疯”未“疯”的你们准备好了吗？ 
［导演饶晓志将观众体验放在首位］ 
绅士喜剧《你好，疯子！》自2013年北京首演后，迅速“疯靡”上海、深圳、包头等地，并应邀参加台湾“正港剧展”斩获票房冠军，其所到之处“全场爆满，一票难求”之景象曾一度成为戏剧演出界的话题性演出。值得一提的是，观众更是毫不吝惜溢美之词，将本剧在“豆瓣”上捧到8分之上，并将本剧推崇为“2013年度最值得看的舞台剧”。 
此次再度推出“疯子”，导演饶晓志把观众体验放在首位，其特意选择三面台且仅能容纳248人的朝阳9个剧场——TNT小剧场，运用三面台式的观演模式，通过舞美设计的重新改造，彻底将剧场改造成为“疯人院”，力求达到“走进剧场，你就走进了疯人院！”、“走进剧场，你就是疯子！”的效果。本剧的制作人刘天鹏介绍，为了达到导演的演剧要求，必须舍弃一些座位，最终可售票仅为196张，在话剧演出中可谓真正做到了“限量体验”，尽管如此，票价和原版一样，保持不变。 
除了观演方式，导演将本剧节奏处理得更加紧凑，并对原版中“出其不意”、“悬念迭出”、“玩转智商”的重头戏进行了再度设计加工，这将无疑是本剧的最大看点。 
［演员阵容精心配置］ 
导演饶晓志对“限量体验版”《你好，疯子！》的演员精心配置，除沿用原版“疯子”演员熊娅、王戈、董博、李柚之外，特邀有“小剧场女王”之称的任素汐，以及在影视、话剧多栖发展的实力派演员陈玺旭、李虹辰加盟。其中，任素汐、李虹辰、王戈、董博几位演员是前不久曾引发观剧狂潮的舞台剧《东北往事》主演，他们将与导演饶晓志再度打磨出怎样的舞台形象，值得期待！ 
［导演介绍］ 
饶晓志，新锐导演，绅士喜剧的开创者，毕业于中央戏剧学院导演系，曾与李亚鹏共同创立春天戏剧工作室，并于2014年正式成立饶晓志创剧工作室。其曾担任《两只狗的生活意见》、《艳遇》的副导演，导演《将爱情进行到底》、《女人，女人》、《你好，打劫！》、《你好，疯子！》、《咸蛋》、《东北往事》等多部享誉京城的舞台剧作品。 
作为绅士喜剧的开创者，饶晓志多年致力于创作极具艺术水准，且附于商业价值的舞台剧。在戏剧界短短的几年时间里，这位青年导演以“你好”系列之《你好，打劫！》、《你好，疯子！》两部舞台剧作品对现代人生存状态予以特别关注，审美情趣和时代发展相契合，他的戏剧创作为当今主流戏剧提供了一种新的思路，在严肃的玩世不恭式的荒诞幽默中赋予观众深刻的反思。绅士喜剧“你好”系列奠定了其成为新世纪戏剧艺术的探索者和领军人物！ 
饶晓志的绅士喜剧传承了荒诞派戏剧代表人物贝克特“高举荒诞大旗之‘事业’”，运用“荒诞”手法，使舞台上的故事幽默中带有对现实的反思，浅看是荒诞搞笑，深思却能看到对社会和人性的讽刺与批判。好的戏剧作品在于情节走势不会按照观众的意向而被猜到，始料未及才是重头戏，在饶晓志导演的作品中，悬念运用挥洒自如，人物荒诞而又真实，他用“黑色幽默”让观众走进戏剧，通过剧中人物一步步直击观众心灵。正如人类身处一个疯狂的时代，疯狂的社会，那么，就用荒诞去抵抗人类内心的脆弱，用荒诞去破除现有的糟糕世界和情绪，再借荒诞，重塑一个全新的自我！ 
［他们论“疯子”！］ 
“疯子们都有一种他们自己不觉得而我们也意想不到的幸福。”—皮蓝德娄 
“每个疯子都自命不凡，说别人不了解他。”—杜伽尔 
“疯子恐怖的幻觉全都取材于人们日常生活。”—威廉•詹姆斯 
“有时候，只有疯子才能摆脱生活的困境。”—拉罗什富科 
“世界是荒谬的，人生是痛苦的。”—萨特 
“所有伟大的事迹和伟大的思想都有荒谬的开头。”—加缪 
“人生充满了痛苦、孤独和折磨——而且它结束的太快了。”—伍迪•艾伦 
“除掉其他因素，余下的只有事实真相本身了。” —柯南•道尔 
“任何一个精神出了毛病的人，都有一股不容置疑的力气。”—阿加莎•克里斯蒂 
［人物介绍］ 
《你好，疯子！》是饶晓志导演继《你好，打劫！》之后的又一部黑色幽默题材的悬疑话剧，但是，此“悬疑”非彼“悬疑”，这个“悬疑”在意的是你我，勾起的是良知。在故事的最后，你才会知道，谁才是真正的疯子！疯子，在医学上称为精神病，是精神异常者。从本质来说是大脑放电异常。看过之后，或许你会怀疑，你自己也是这个房间里的“疯子”。 
故事从六个人的对话中拉开帷幕，大家起初都不知道身处何处，直至混乱之后，大家都被注射了镇定剂再苏醒，才能平静下来思考问题。就像有时，我们每人也需要这剂镇定剂一样。 
剧中女主角Icy是一个再普通不过的老百姓，导演借助她向大家呈现了另外5个就藏在我们日常生活中的“普通人”。 
亚瑟：一个忧国忧民忧心忡忡的实习公务员，一个指出这是一个“公民是在痛恨贪污机会不均等而非贪污本身”的“哲人”。他的梦想是：每个人都能拥有属于自己的房子、车子，每个人都能享受政府的优待，每个人都能过上开心幸福的生活。 
凯恩：一个以考试、职称、发论文为生计的医生。他的梦想是：每个人都能在医院感受到如家一般的温暖，每个人都能公平快捷地享受医疗服务，每个人都能在痊愈的美好心情下愉悦地走出医院。 
豪尔：一个认为法律至上不顾情理的律师。他的梦想是：每个人都能过上在平等的生活，每个人都能不用顾忌那些所谓的“行政特权”，每个人都能在“依法治国”的和谐社会生活。 
莉莉：一个紧跟时尚的办公室职员，时尚包括当小三。她的梦想是：每个人都能有优良的办公环境并且没有加班困扰，每个人都能“高高兴兴上班来，平平安安回家去”，每个人都能让自己的子女有平等受教育的权利。 
约翰：的士司机，见惯了社会的底层、中层的“小市民”，像微博一样的具有群众基础和广播能力。他的梦想是：每个人都能不必再因为各种保护费而困扰，每个人都能真实平等的享受社会福利，每个人都能在更加稳定的社会坏境下生活。 
然而，“梦想”只是“梦想”，让他成为现实，只能靠你我的共同努力才能实现！在几幕戏之间，几位主角的伦理道德一次次地沦陷，为了能让自己走出这个精神病院，人性最丑陋的地方全都袒露无遗。在一针针的“镇定剂”之后，他们必须又从新审视自我，找回真我。 
看完戏，你可能会觉得你就是这戏中的某个人物，在一个个角色中找到你自己的影子。我们想借助这出戏，来唤醒你心中那一丝良知，然后再继续满怀正能量、不违背良心地过好每一天。 
祝你能过上像剧中人梦想般的好日子！祝你好运！欢迎你来剧场看戏，找到另一个“自己”。或许你会说你并没有疯！那么，是你我疯了，还是这个世界疯了？！或者，我们需要给你来一剂"镇定剂"之后，请你告诉我：“你，是203房间里的那个‘疯子’么？”朝阳9剧场，请大家给疯子一次说“你好”的机会！ 
［演员介绍］ 
王 戈 饰演 医 生 山姆 
任素汐 饰演 公关经理 丽丽 
陈玺旭 饰演 记 者 桑尼 
李 柚 饰演 历史老师 肖恩 
李虹辰 饰演 黑车司机 本杰明 
董 博 饰演 律 师 Marry 
熊 娅 饰演 女 主 角 Icy 
［人员介绍］ 
导 演 饶晓志 
编 剧 刘婧、饶晓志 
监 制 傅若岩 
制 作 人 刘天鹏 
运营总监 李丽莎 
副 导 演 王戈 
表演指导温韬 
形体指导范翔 
舞美设计郑博 
灯光设计谢思汉 
音乐设计张小柯 
音响设计 赵力杰 
服装设计小林优美（日本） 
化妆设计李萌 
宣传统筹 周欣雨 
舞台监督 罗行灿 
［那么问题来了。何时在哪儿疯？］ 
演出时间：2014年12月18-21、24-28日每晚19:30 
演出场次：9场 
演出地点：朝阳9个剧场TNT剧场 
票价信息：380元、280元、180元、100元 
套票400元（280x2张）、300元（180x2张） 
注意事项 
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准； 
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
