10621	韩寒小说改编 话剧《1988我想和这个世界谈谈》 小剧场版	　　一个男人在开着一辆旅行车，在路边的旅馆遇到一个怀孕的年轻女人，两人莫名其妙地踏上了同一条旅程。在随后的三天两夜里，两个人在旅途中开始了各种回忆和讲述，从童年到初恋、从阴影到偶像、从现实到理想、从困惑到挣扎。温暖与残酷同时扑面而来。两个人的关系也从开始漠然的无奈，到后来信任的敞开胸怀。最后，怀孕的女人发现自己得了艾滋病，悄然地消失在人海当中。两年之后，男人接到了一个特殊的礼物，一个女婴。生命开始了新的轮回。
受邀演出：
　　2012年，受邀参加法国阿维尼翁戏剧节，演出21场。
　　2013年，受邀到台北参加"两岸小剧场艺术节"，演出3场。
　　2014年，受邀参加北京青年戏剧节，演出3场。
导演的话：
　　一辆车，一段路，一些记忆碎片。
　　一个男人，一个女人，和他们的故事。
　　这是一场关于葬礼的旅程。他们前行，并且停留，总在未知的地方发现已知的答案。其实，我是痛恨这个故事里的每一个人的，因为是他们，造就了这个时代。同时，我也热爱这个故事里的每一个人，因为是他们，让新的时代可能到来。
主创人员
原著：韩寒
编剧：邵泽辉
导演：邵泽辉
舞美设计：金卅
灯光设计：杨晓光
舞台监督：赵达
音效控制：李滢萱
主演：曹力尹、谢昱缇、秦枫、秦震
