9305	“说时依旧”--好妹妹乐队2014巡回演唱会	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2014年12月31日-2015年1月1日 
◆演出地点：汇源空间
◆价格：180 280 380 480 680
◆订票电话：400-880-2880 
“重逢无意中，相对心如麻
对面问安好，不提回头路
提起当年时，泪眼笑荒唐
我是真的真的真的爱过你
说时依旧，泪如倾
星星白发犹少年
这句话请你放在心底”
这段歌词出自好妹妹即将推出的新专辑《说时依旧》中的同名歌曲，由三毛作词，同时也是《说时依旧》——好妹妹乐队巡回演唱会的主题的由来。
好妹妹乐队由两个清新干净的大男生组成：一个是随性不羁的自由插画师秦昊，一个是憨态可掬的建筑工程师张小厚。作为传媒、乐评人、电台DJ、以及音乐人一致推荐的实力唱作乐队，清新温暖的城市民谣，朗朗上口的旋律，真挚感人的歌词，让“好妹妹”深受年轻歌迷的喜爱。
好妹妹乐队至今已成功发行三张专辑，首张专辑《春生》创造了民谣专辑网络销售的奇迹，荣获金榕树奖最佳民谣专辑；第二张专辑《南北》上市伊始就挤入各大电台电视与网络音乐排行榜，成绩骄人。第三张专辑《送你一朵山茶花》以公益为主旨，用婉转清澈俏皮的音乐，向我们表达更加丰富的生活，是一张温暖人心的诚意之作。在即将推出的新专辑《说时依旧》中，旧时的纯粹和简单通过一首首老歌呈现在我们脑海中，带我们穿越到歌曲所唱的时代，重返美丽而珍贵的旧时光。
往事回味，说时依旧。此次《说时依旧》——好妹妹乐队巡回演唱会，张小厚和秦昊将撷取这些流行音乐历史上的遗珠，通过新的演绎方式，让它们绽放新鲜的色彩，而过往专辑中的经典作品如《青城山下白素贞》、《一个人的北京》、《你飞到城市另一边》也会悉数呈现。除此之外，好妹妹乐队还将在巡演现场演绎一些尚未发表的新作，让歌迷大饱耳福。
