10626	孟京辉实验戏剧作品【寻欢作乐】 蜂巢剧场	时间：2015年2月24--2015年3月1 
地点：北京·蜂巢剧场 
票价：380、200、150、100、50（学生票） 
【特别提示】 
孟京辉戏剧工作室官方购票网站 
演出时间：演出当日19:30（周一无演出） 
演出地点：蜂巢剧场（东直门） 
购票成功后只限演出当天去蜂巢剧场兑换 
【购票流程】 
1、购买电子票（对号入座） 
2、手机收到验证码 
3、演出当天凭姓名+手机号+验证码到剧场售票处兑换实体票（兑换时间 18:30-19:30） 
4、凭票入场观看演出 
5、票会从剩下的最好的票里出哦
剧情介绍
 17岁，好好学习，天天向上。
18岁，风华正茂，心比天高。
19岁，情窦初开，花前月下。
20岁，昼夜笙歌，把酒言欢。
22岁，初出茅庐，意气风发。
23岁，白手起家，指点江山。
25岁，放浪形骸，肆无忌惮。
28岁，情场得意，职场失意。
29岁，海誓山盟，镜花水月。
30岁，如梦如幻，而立之年。
随着年龄的增长，世界由黑白两色变为更真实的灰色。
梦想的光芒被灰色淹没。
性，金钱，权利，欲望，这是一个“行尸走肉”的时代。
“二丁一笑” 敲响警钟！
他们携着一股与生俱来的不妥协和狠劲，狠狠地敲碎生活中的虚伪和浮夸。
他们用自己的怪诞映射出人们的麻木、冷漠和无情，唾弃浑浑噩噩的生活。
他们无所畏惧，他们寻欢作乐。
【寻欢作乐】 
根据诺贝尔文学奖获奖者罗素的经典原著改编
导演：孟京辉
舞美设计：张武
灯光设计：王琦
主演：二丁一笑戏剧男团（丁一滕/丁博轩/关笑天）
 “二丁一笑戏剧男团”是由丁一滕、丁博轩和关笑天组成的戏剧团体，是跨越戏剧、音乐和行为艺术的多元艺术组合。
丁一滕，幼时于美国费城贫民窟上学，混迹黑人与流浪汉中，痴迷美国黑人文化，对说唱兴趣非凡。后回国，潜心学习心理学与教育学，却无意中走上了戏剧舞台。他热衷表演，为每个朋友写歌，井喷式的创作热情引人瞩目，拥有极具特色的个人表演风格。
丁博轩，海淀怪咖，高中肄业，语言障碍症患者。看似木讷老实，实则老实木讷，疯狂地热爱表演，并以此为终身目标。其表演粗犷豪放，颇具斯坦尼斯拉夫斯基的岩浆喷射式表演风格，是一个表演纯粹到极致的演员。
关笑天，超级肥佬。自小营养不良，体弱多病，后身材反弹，一发不可收拾。好学，多才，学过美声、玩过播音、干过表演，能掌握各种乐器。丰富的阅历赋予他在舞台上内在的从容。
