9308	【走遍欧洲】“唱响平安夜”旅行分享会	*******注意！本次活动名额有限，请仔细阅读下方【报名方式】******* 
【主办方】：“走遍欧洲”欧洲自助游网 
【时间】：2014年12月21日（周日）14:00—16:00
【地点】：北京市朝阳区塞万提斯大厦一层多功能厅
【交通信息】：工体南门斜对面
地铁6号线东大桥站（步行10分钟）/ 地铁2号线朝阳门站（步行15分钟）
【入场方式】：13:30开始入场
需提前报名，入场凭确认短信和报名信息签到；空降需场外等候，如有空位可参加
【免费赠送】：旅行资料大礼包（内含旅行指南/画册，明信片，口袋书等）
【报名方式】：以下报名渠道任选其一，12月19日从所有报名者中抽取90名观众，并短信确认。
1.走遍欧洲论坛报名：戳报名帖  ，登录走遍欧洲论坛，点击“我要参加”并填写人数和手机号
2.走遍欧洲微信报名：关注走遍欧洲微信（微信号eueueuclub），发送“1221圣诞”，根据回复提示操作
圣诞节，抽不出时间去欧洲，走遍欧洲带你在北京过！
《平安夜》这首歌诞生在哪里？圣诞市场究竟有什么好吃好玩的东西？本次分享会特邀奥地利旅游局，与走遍欧洲驴友王大大一起，带你过一个欧洲范儿的圣诞节！
不仅是旅行分享会，更是好玩的年底大party哟~穿红色衣服或戴红色配饰到场，更可获赠糖果，一起热闹起来吧~
入场均可获得资料大礼包，另有丰富互动小礼品等你来拿～
欢迎关注@走遍欧洲 了解更多活动讯息： 
