10630	【看光阴似箭·唱岁月如歌】朱光宇2015迎新民谣专场	看光阴似箭·唱岁月如歌
--朱光宇2015迎新民谣专场
特邀嘉宾：林锋
时间：2015年元月2日晚8点半
地点：北京市东城区鼓楼东大街大经厂西巷12号【光阴咖啡馆】
电话：010-84040687/13911910778
门票：50/40（预售）
预售链接（淘宝）：
新年伊始，万象更新，回头看光阴似箭，继续唱岁月如歌。
●朱光宇：在艺术道路上默默耕耘，孑孓前行。
他有对社会现实的敏锐观察，写下了“该评论已关闭”等一系列时政歌曲，影响深远，被称为一位“有社会责任感的民谣歌手”。
他也有“少年维特的烦恼”似的忧郁和敏感，歌曲“我弹琴唱歌”的寂寞和孤单、“合欢”的惆怅和惘然，以及“那一年我在西藏”的深情和温婉。
老朱的歌词真诚朴实，内里却不失清澈和高雅；音乐的编配粗中有细，能和歌曲的意境完美结合；吉他弹得很棒，现场演出所展现出的功力常常令人赞叹，他，“总是走在时代的前端”！
音乐人小站：
微博：
●林锋：
这个海龟建筑师以他对艺术的充分体验和执着追求，令细腻和张狂在自己身上结合得令人陶醉，多年的积累和独立创作使他的现场非常飘逸和令人愉悦。
音乐人小站：
微博：
