9314	【现场演出】新古典主义系列：琵琶行•于源春2015元旦音乐会	【活动介绍】
2015新年伊始，琵琶演奏者于源春，三弦、阮演奏者张艳秋，笛箫演奏者丁晓逵，打击乐演奏者李子系，将在中国当代艺术的殿堂与文化交流的平台UCCA ,用多首精选的中国民乐经典及创作曲目,以独奏和协奏的形式为您呈现一幕幕清心雅致的图卷：或兀立于烟波江上，品尝瀛州古调焕发的新韵，或被绿袖笼住温柔，迷醉于歌舞婀娜… …带您以中国民乐为翼，抚今追昔，翱翔于音乐和历史共同幻化的瑰丽意境中，在聆赏中国古典乐的同时，还能感受新与旧、古典与现代文化的相冲与相融之美。
演出曲目
上半场
1.  烟波江上 -即兴曲 (琵琶独奏)
2.  瀛洲古调 (琵琶独奏) 古曲   编曲：沈其昌
3.  歌舞引  (琵琶、阮、笛) 作曲：刘天华  编曲：孙晶
4.  陈隋 (琵琶、箫或笛、打击乐) 古曲    改编：刘德海 编曲：杨春林
5.  安史乱 (琵琶、笛和箫、打击乐)-即兴曲
中场休息
下半场
1.  绿腰 (琵琶独奏) 作曲：杨洁明  编曲：杨春林
2.  三六  (琵琶、三弦)江南丝竹
3.  天山之春（琵琶、手鼓）编曲：王范地
4.  春江花月夜（琵琶、笛）古曲
5.  十面埋伏（琵琶、笛、打击乐、阮）古曲
（曲目请以现场演出为准）
【艺术家】
于源春 
中央民族乐团青年琵琶演奏家。开蒙于琵琶教育家周显顺夫妇，师承于李光华、樊薇教授。2011年获硕士学位。她的演奏清丽典雅，注重于琵琶丰富音色的展现与情感的表达。曾获2012 CCTV民族器乐电视大赛职业组总冠军、第八届中国音乐金钟奖银奖、台北民族器乐协奏曲大赛第一名和首届美国飞扬世界杯中国民族乐器国际赛金奖等殊荣。
张艳秋（三弦，阮演奏家）
李子系（打击乐演奏家） 
丁晓逵（笛子演奏家）
【票务及参与方式】
UCCA官网及豆瓣活动专页预售：120元 / 人
活动当日UCCA前台购票：150 / 人
UCCA会员预约购票：100元 / 人，请致电+86 10 57800200预约，每次电话仅限1个预约名额。会员也可电邮至members@ucca.org.cn，进行预约。
凭会员有效信息至UCCA前台购票；
提示：
*音乐会座位不分区，请于活动当日13:30-13:55至UCCA前台换领音乐会门票，检票入场；
*1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
*请勿迟到。
【更多信息】
