5806	【加50元得第二张】青蓝剧场戏剧演出第一季 笑剧《开心晚宴》	【特别提示】 演出时间：演出当日19:30 演出地点：青蓝剧场（东四十条） 购票成功后只限演出当天去青蓝剧场兑换 【购票流程】 1、购买电子票2、手机收到验证码 3、演出当天凭姓名+手机号+验证码到剧场售票处兑换实体票（兑换时间 18:30-19:30） 4、凭票入场观看演出 5、按照订单支付的先后顺序从好位置出票面对感情的波澜起伏和生活的变化莫测，你是选择“夜长梦多”，还是“情深如梦”？笑剧《开心晚宴》感情危机，难于上青天！第三者乱，真能《开心晚宴》吗？“婚外爱情”真能在开花结果，第三者真能在婚外恋和婚姻之间两全其美吗？你是不是很年轻，为事业和房子奋斗而忽视了爱情？你知道爱情危机吗？找第三者会乱成一锅，真的能心安理得吗？故事梗概：事业有成的大宇和知性美丽的琳琳面对到来的感情危机，他们各自心怀鬼胎：大宇打算趁老婆琳琳去丈母娘家的时间宴请第三者——苏希，为了掩人耳目找来了大学好友老罗，而老罗却是琳琳的情人，琳琳知道自己的情人来家做客便撒谎不去妈妈家。大宇请来的厨娘和模特情人的名字却只有一字之差，让老罗误以为厨娘就是大宇的情人，本想化解这场尴尬的气氛，可却因为“第四者”的加入而变得越来越复杂，撒的谎也越来越多。。。编剧：李同青导演：葛袁亮演员：高晓攀、杨霈霖、赵群、苑梦、秦震、尤坤、李丹、祝天宇、苏晗注意事项a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
