10634	廖一梅编剧&孟京辉导演【琥珀】@北京保利剧院	大型多媒体音乐话剧 【琥珀】
【演出】 
4月29日至5月3日北京保利剧院 
票价：680\580\380\280\180\80 
套票：580*2=900 
订票电话：010-65065343 010-84049981/2、400-610-3721 
【购票流程】 
1、购买电子票（对号入座） 
2、手机收到验证码 
3、演出当天凭姓名+手机号+验证码到保利剧场售票处兑换实体票（兑换时间 18:30-19:30） 
4、凭票入场观看演出 
5、票都是您购票当天出，会从剩下的最好的票里出哦 
【特别提示】 
演出时间：演出当日19:30（周一，周二无演出） 
演出地点：保利剧院 
购票成功后只限演出当天去保利剧场兑换 
孟京辉官方预售网站： 
【剧情】
所有的爱情都是悲哀的，
可尽管悲哀，
依然是我们知道的最美好的事。
第一次见面，高辕以为是自己诱惑了小优，实际上他是被小优诱惑了。作为一个玩世不恭、有自己一套人生哲学的唐璜式人物，高辕不肯相信这一点。但他的确被这个与众不同的女孩吸引了，在做爱前和做爱后，她总是趴在他胸口听他的心跳。小优是一个自然博物馆的解说员，整日与恐龙作伴，她平静的外表下隐藏如火的激情和一个不为人知的秘密。她的故事离奇而又简单，在未婚夫死后，她一直在关注那个叫高辕的男人，最后忍不住要去诱惑他，仅仅是为了在他的胸口听一听她未婚夫的心跳。
这样的两个人，被一颗心连在一起，在纷乱喧嚣、荒诞残酷的生活中上演
的爱情故事。一个傲慢无耻，什么都不相信，另一个非要在脆弱的生命发现奇迹。他们都言不由衷，他们都违反了自己的本意，他们互相折磨，但依然深深地陷入爱情。
【好评】
锻造《琥珀》的每一道工序都充满魅力和诱惑。
——北京青年报
孟京辉总是令人意想不到，就象他的多媒体音乐剧《琥珀》，戏如其名，沉淀万年而成的琥珀，色泽迷人却看不清，是这个混乱时代都市人的心灵写照。
——东方日报（香港）
这是一出充满了孟京辉式黑色幽默和“后现代”调侃的多媒体音乐话剧。《琥珀》开创了香港艺术节33年来最高的票房纪录。在孟京辉的把握中，这并不只是一个美丽的爱情传说，强烈的批判色彩和前卫的表现方式都令《琥珀》显露出残酷的意境。
——北京娱乐信报
编剧：廖一梅
导演：孟京辉
音乐总监：姚谦
舞蹈设计：金星
舞台美术：张武
灯光设计：王琦
多媒体设计：丰江舟
主演：张弌铖、孔雁、李智浩、刘爽、杨佐夫、孙雨澄、张珏、吕京、张功长、罗欢、林田媛、柳雯
中国当代舞台剧“另类王子”
张弌铖 饰演 花花公子 高辕
↓
张弌铖毕业于中央戏剧学院表演系。曾在多部舞台剧中挑梁主演，演出量逾1500场。他独树一帜的国际表演堪称一绝，演技如同“泼墨”，画面气势奔放，点滴勾勒细节，远观磅礴，近看细腻，颓废中生机勃勃，残暴里含情脉脉。无论是《空中花园谋杀案》中的厨师长，《枪，谎言和玫瑰》中的波谢卡尼科夫，还是《罗密欧&朱丽叶》中的罗密欧，《一个无政府主义者的意外死亡》中的警长，他想描绘什么，任意妄为，上天入地，收放自在，他异乎寻常的“惊叹号”式表演已升华为一抹浓烟，不把人呛倒，便把人熏哭。
中国当代舞台剧“精灵公主”
孔雁 饰演 狂情少女 小优
↓
孔雁毕业于中央戏剧学院表演系，有着对先锋戏剧的澄澈热情和对舞台的坚守执着，以20部代表作、每年300场演出量的优质成绩迅速崛起，成为备受瞩目实力派戏剧明星。她的表演有光彩又有力量，如果你看过她的戏，那你一定会过耳倾心，过目不忘。她气质出众、凌厉性感、机灵敏锐、妖冶动听，无论是《空中花园谋杀案》中的Stella，《罗密欧&朱丽叶》里的朱丽叶，还是《初恋》里的小悦，她用生动鲜艳的演技与冷冽诱人的气场，让你处处都能感到她的熠熠星光。
