10639	图利古尔刚子--蒙古民谣专场	图利古尔（刚子）：
在蒙古语中意为顶天立地的柱子。来自内蒙古呼伦贝尔盟。
图利古尔最初学习古典音乐，并一早迷恋上摇滚乐。大学期间专攻古典音乐美声唱法，其间曾多次举办个人音乐会；与此同时，开始担任摇滚乐队主唱演绎国内外著名的摇滚作品。同期，开始尝试词曲创作。
音乐特色
图利古尔（刚子）从草原来至都市，他的音乐着意于个体生命之于生活经验的切身感受，并藉自己独属的艺术形式，将此真实的情感再现于听者。用吉他和呼麦向世界展示别样的蒙古风情。
他的表达是单纯的，一个人，一把琴，传统的呼麦演唱更将言语的叙述弱去，只留人声与琴声相互角力、互为和弦。其音效的情绪近乎歌咏，甘如醴，醇如酒，并以某种牵引的强力，令人不自觉地沉醉在草原的意象里——蓝天、白云、羊群、草地……自在地生长，开阔的视野，迎面清冽的气息和一片汪洋且鲜活的色彩。
而音乐又是丰富的，现代与传统的演绎形式被自然结合，表现出更为震撼人心的力量。歌者不吝地赞颂与故乡有关的一切风物，细微如海拉尔河初融的冰碎，磅礴如草原上空之扶摇万里……却在铺张的物象赞美背后，透露出温暖的心意与品格，递达着歌者之于亲人，之于生活，之于草原与蒙古族群的挚爱。这是血液里流淌的性情，即便而今乃至许多年后因弹奏梦想而悠游四海，甚或整日穿梭于都市的繁华，都将为生命里不改的脉动，是坚忍不拔的勇气，是灵感之源，亦及灵魂深处最柔软的牵绊。
新浪微博：
蓝溪酒吧新浪微博：@蓝溪酒吧  
门票：40元
