9321	英国梦幻流行The Candle Thieves 2015年“为Chinese而重组”  巡演	英国梦幻流行The Candle Thieves “为Chinese而重组”  中国巡演
 ”“他们因为中国歌迷而继续存在”
“非常美妙的，怪异的，异想天开的现场“
巡演路线：
【时 间】 2015年1月8日 周四 21:00-22:30
【门票价格】预售票：60元/人 现场票：80元/人 
【演出场地】Blue Map音乐酒吧 
【场地地址】天津东丽区东丽湖万科城滨湖天地商街塔楼
【活动同城】
【时 间】 2015年1月9日 周五 21:00-22:30
【门票价格】预售票：80元/人 现场票：100元/人 
【演出场地】XP
【场地地址】北京西城区地安门西大街 地安门十字路口西南角 “秋栗香”后 
活动同城：
【时 间】 2015年1月10日 周六 21:00-22:30
【门票价格】预售票：80元/人 现场票：100元/人 
【演出场地】浅水湾文化艺术中心
【场地地址】宜昌路179号近江宁路
活动同城：
【时 间】 2015年1月11日 周日 21:00-22:30
【门票价格】预售票：60元/人 现场票：80元/人 
【演出场地】酒球会
【场地地址】杭州市万塘路262号万糖汇城市生活广场南楼2F
活动同城：
【时 间】 2015年1月13日 周二 21:00-22:30
【门票价格】预售票：60元/人 现场票：80元/人 
【演出场地】Vox livehouse
【场地地址】武汉 洪山区 光谷/鲁巷 武汉市洪山区鲁磨路国光大厦VOX LIVEHOUSE 
活动同城：
【时 间】 2015年1月14日 周三 20:30-22:00
【门票价格】预售票：60元/人 现场票：80元/人 
【演出场地】红咖俱乐部
【场地地址】长沙市芙蓉区中山路249号红色剧院三楼 
活动同城：
【时 间】 2015年1月16日 周五 21:00-22:30
【门票价格】预售票：60元/人 现场票：80元/人 
【演出场地】Real Live
【场地地址】厦门思明区大学路沙坡尾60号艺术西区内（紧靠中华儿女美术馆）
活动同城：
【时 间】 2015年1月17日 周六 20:30-22:00
【门票价格】预售票：60元/人 现场票：80元/人 
【演出场地】Tu凸空间(T:union)
【场地地址】广州市越秀区广州大道中361-365号东方花苑首层 
活动同城：
【时 间】 2014年1月18日 周六 20:30-22:00 
【门票价格】预售票：60元/人 现场票：80元/人 
【演出场地】红糖罐 
【场地地址】 福田区 车公庙泰然九路皇冠科技园2栋1楼 
【活动同城】
**********************************我是分界线*************************
乐队介绍：
欢迎来到蜡烛小偷的世界—— 一个非常美妙的，怪异的，异想天开的地方。深刻的思想家可以在这里失去自己的温柔，罂粟的乐趣，并享受心软情绪与险恶的逆流。一起创造了这个世界的乐队是两个严重的词曲作者，谁穿大，粗框眼镜，走出搬上舞台到大白鲨主题旋律的声音，掀起泡泡机，并播放钟琴，玩具钢琴的心血结晶，振动器和圈套。他们拿出鳗鱼，Sufjan史蒂文斯，和Lucksmiths在他们的声音的精神，但要精彩的歌曲，完全是他们自己的。 
但是，谁是这些奇怪的字符？他们是斯科特·麦克尤恩和神秘男子谁隐藏了名字的后面，格洛克， - 从彼得伯勒，谁在大学学习音乐在一起的两个预科的朋友。他们失去了联系彼此，当他们离开学校大门，并开始追求摇滚梦想。斯科特·麦克尤恩成为一个摇滚乐队的主唱，而格洛克在了前40的命中率基恩般的流行组合播放。两人都参观了世界，尝到了高寿命，但都渴望的机会，使音乐更为简单而温馨。
“我们俩都在听的歌曲，是非常不同的，我们所做的音乐”，麦克尤恩解释说，因为他记得当时那个朋友花了分开。 “我们都一样，很高兴在表面上，但骨子里更严重忧郁的东西 - 那是不是要聪明，但不知何故，歌曲说的一切。”当他们遇到了又过了这么多年，这才意识到他们正在做同样的事情，他们决定启动一个侧面项目做任何他们想要的东西。 “我们不希望任何规则了。我们希望回到基础知识，真有乐趣，并尝试跟随我们的心。”
麦克尤恩已经开始在这条静脉写歌作为一位独奏艺术家，去年夏天，后两个男孩已经从他们的旅行返回家中。他们后，格洛克特有的从婚宴，其中许多将填补到他已经回到了寝室偷蜡烛的习惯命名他们的乐队。两个男孩发现家里与家人重新点燃他们的天真热情 - 而这工作的方式，缓慢而稳步地，进入自己的词曲创作。
该蜡烛小偷演出开始认真地在2008年的夏天，他们走遍上下高速公路在麦克尤恩的微型车 - 包装严实与键盘和可爱的玩具，与隐藏在某处中间的格洛克。有时人们问他们为什么不把自己的音乐磁带，保存自己周游的麻烦，但男孩没有看到魔法的。相反，他们排挤出他们的船难 - 吹泡泡在人群中玩，并在他们中间，把更多的道具在舞台上，并掀起糖果罐作为自己的电视机结束。口对他们的话迅速蔓延 - 而现在他们正在完成他们的第一次辉煌的专辑。
The Candle Thieves 是来自英国的新2人组，由成员Scott McEwan以及The Glock组成。所有的乐器都由Scott McEwan和The Glock他们俩人包办。从他们起的乐队名字来看，就知道这俩人是个有趣的小伙。奇妙的，怪异的，绅士的，愉悦的，温馨的，羞涩男孩的等等。他们的专辑听下来很惬意，而且十分惬意。同龄的感觉，勾
起了你那一股怪异的梦想，当英雄的童趣再次萌生。旋律制作的也十分的简约而不简单。整张专辑烘托出了轻松愉快的加些青涩的气氛，而两位大男生Scott McEwan和The Glock乐在其中。乐队的名字The Candle Thieves缘于The Glock的一个癖好-在别人的婚礼派对上偷蜡烛.
官方网站：
豆瓣小站：
