7296	孟京辉经典戏剧作品《恋爱的犀牛》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
孟京辉经典戏剧作品《恋爱的犀牛》
时间： 2014.12.23 - 2015.02.14
场馆： 城市蜂巢剧场
门票：50(学生票) 100 150 200 380
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
温馨提示：学生票需持票和本人学生证入场。
你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光气息的衬衫，日复一日的梦想。
【阵容】
编剧：廖一梅
导演：孟京辉
舞台美术：张武
灯光设计：王琦
【剧情】
性感神秘的女孩明明在年轻人马路面前出现的一瞬间，马路的生活彻底改变了。明明有着不可思议的铁石心肠，无论是鲜花、誓言、还是肉体的亲昵都不能改变，马路做了能作的一切，一次意外的巨奖看来能够使他获得明明，结果只是让他陷入更深的绝望。四处乱窜的推销员“牙刷”为马路找来妙龄女郎红红和莉莉，又导演了一场荒唐闹剧。马路的疯狂使恋爱指导员的理论彻底崩溃。在一个犀牛嚎叫的夜晚，马路以爱情的名义将明明绑架……
【好评】
如果你相信爱，执著于爱，勇敢去爱，那么赶紧去“犀牛”里陶冶一番，千万别让你的信念、执著与勇敢被时光磨灭。——新京报
在剧中，编剧与导演的才情都是蓬勃易见的，但信仰、理想和坚持似乎更让人感动，因为这是我们改变庸常生命，脱离凡俗的惟一办法，人类因为有精神而脱胎换骨。——北京青年报
【恋爱的犀牛】不是一个写实的你爱他他不爱你的故事，没有人在这个戏里想明明和马路的结果究竟如何，这不是一个起承转合的故事。它是一种非生活状态的戏，更多是表达精神状态的东西。——北京青年周刊
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
