5807	【燕乌集阙右衽读书小组第583次活动】礼记精读1.11	时间：2014年12月22日 (周一） 18：30—21：30。 地点：燕乌集阙孳孳为善站 朝阳十里河南新园西路8号1号楼北楼0435室（地铁十号线十里河A口出，沿三环国贸方向进入弘燕路，300米进南新园西路入龙头公寓）。13910715843 费用：办卡会员45元；每人65元；学生半价。 内容：蔺熠领读，林漓版副。礼记-明堂位第十四。“有虞氏官五十，夏后氏官百，殷二百，周三百”起。用书《礼记译解447》、《集解856》、《正义》。 目前燕乌集阙读书会还开设有： 一、经研会：面向具备一定文本基础的学友，旨在通过对文本的学习、讲解与探讨，深入研究国学经典内涵与中国哲学智慧。研习经典包括《诗经》、《论语》，同时诵读《道德经》、《庄子》。 二、经读会：面向国学初级阶段学友，旨在通过经典诵读，建立读书之法，同时熟悉文本，为进一步研读奠定基础。诵读经典包括《中庸》、《论语》、《道德经》、《诗经》、《庄子》、《孟子》。 三、《春秋左传》分会：面向经史学友，旨在通过精读《春秋左传》，并辅以《春秋谷梁传译注》、《春秋公羊传译注》，以义为经，以史为纬，熟悉春秋历史进程，同时研习孔子著经之微言大义。 “燕乌集阙读书会”微博地址： 会长微博： 【说明：豆瓣报名首次参加免费】
