8349	狂欢爆笑喜剧《醉生梦死》&quot;双蛋来袭&quot;！	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
狂欢爆笑喜剧《醉生梦死》"双蛋来袭"！
时间： 2014.12.23 - 2015.01.04
场馆： 北京国话先锋剧场
门票：60(学生票) 100 180 280 300(180*2)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
温馨提示：学生票需持票和本人学生证入场。
爱的世界天昏地暗，人的内心兵荒马乱
这是最好的时代，这是最慌的时代
这是属于独立奋斗的时代，这是属于随波逐流的时代
徐小朋，中国最具商业价值戏剧导演
打磨三年，沥血写作
给所有在物质森林中逐梦的人们的一次深情提醒
2014年最具狂欢气质的舞台剧
《醉生梦死》
八月盛夏，躁烈来袭！
一个纸醉金迷的世界，等待你来爆笑开启！
剧情简介：
《醉生梦死》探讨的是狂热时代里的男欢女爱，编剧兼导演徐小朋将本剧的故事设定在民国时期的天津租界，具备了更广袤的时代色彩。
《醉生梦死》讲述了一对贫民夫妇因机缘巧合和一个神秘的胎记，竟然踏进了梦寐以求的上流社会,享受他们半生都在渴望的纸醉金迷的生活,但这样的生活背后却隐藏着残酷的真相——当真相最终以荒诞爆笑的方式揭开时,所有人的爱恨欢忧都像是梦中被打翻的高脚杯,流淌出一地蘸着时代味道的红酒......
演员：李峥、郑铭、李浩天、李镇泽、张海宇
导演：徐小朋
毕业于中央戏剧学院导演系，现任职于中央音乐学院歌剧系，教师、编剧、导演。
导演代表作品：
话剧《办公室有鬼》
儿童音乐剧《嘟嘟的快乐音乐会》
歌剧《狄托的仁慈》
话剧《禁止掉头》（此剧获得第四届北京国际青年戏剧节最佳导演奖）
话剧《水面之下》
话剧《合伙人》
歌剧《伤逝》
李峥 饰演 柳如是
柳如是，女，贫民窟里弱女子一枚，天生修的一副好面容，虽然母亲曾是窑姐出身，但柳如是却有着一颗善良的心，她不图荣华富贵，但求生活平静，只靠替人缝缝补补过活，怎奈何命运无常，不幸跌入狼窟。
李峥，毕业于中央戏剧学院表演系，现任职于中国儿童艺术剧院
戏剧代表作品：
《建筑大师》《娜娜的儿女》《背叛》《我爱桃花》《我是月亮》《随手请关门》《请你对我说个谎》《戒严》《 水面之下》
郑铭 饰演 杨柳青
杨柳青，男，底层小人物，凭着勇敢和善良娶了柳如是为妻，过着紧巴却甜蜜的小日子。平日看似游手好闲，但靠着在底层社会学到的江湖之事，偶尔干些偷鸡摸狗的买卖，倒也活的自在。在巨大的利益诱惑下，铤而走险，上演了一出极尽荒唐的闹剧。
郑铭，毕业于中央戏剧学院导演系，现任职于中华全国总工会文工团
戏剧代表作品：
《操场》《西望长安》《圆明园》《新娘》《眼皮里摘下的梅花》《又见老爸》
李浩天 饰演 安先生、苦力王等
安先生，奸诈狡猾，卑鄙无耻，心狠手辣，唯利是图，与江先生共同图谋巨额财富。
苦力王，混迹于租借与贫民窟，空有一身力气，终日卖力为生。苦力王虽然愚笨，但对杨柳青却有情有义。
李浩天，毕业于中央戏剧学院表演系，现长期参加林兆华戏剧工作室演出
戏剧代表作品：
《迷宫》《新青年》《电影之歌》《建筑大师》《我这一辈子》《一千三百万单身浴缸》《樱桃园》《自我控诉》《故事新编》《堂吉诃德妄想记》《渴爱》《龙的传人》
李镇泽 饰演 江先生、盲先生、约翰张等
江先生，奸诈狡猾，卑鄙无耻，心狠手辣，唯利是图，与安先生共同图谋巨额财富。
约翰张，柳梦梅管家，为人圆滑，对柳梦梅忠心不二，是他决定了杨柳青夫妇命运的巨大转折。
李镇泽，毕业于中国传媒大学表演系，现长期参加林兆华戏剧工作室演出
戏剧代表作品：
《不要放肆，不要绝望》《乱套了，毕业了》《马哈歌尼城的兴衰》《说客》《回家》《三姐妹迷途难返》《拍案惊奇一枝花》《伊凡诺夫》
张海宇 饰演 密斯吴、柳梦梅等
密斯吴，从小在租界以给洋人擦皮鞋为生，学得洋文一二句，平时爱拽弄洋文以显示自己博学，实则也是混迹于底层，靠坑蒙拐骗的小人物，虽然世故，但对杨柳青也有情有义。
柳梦梅，津门第一富豪，在临终之际忽然宣布寻找失散多年的女儿，实则酝酿一个天大阴谋，没成想聪明反被聪明误。
张海宇，毕业于中央戏剧学院艺术管理系，网络视频《青岛大姨》表演者。
戏剧代表作品：
音乐剧《海棠秀》、音乐剧《Q大道》
曾因网络短视频《青岛大姨》红极一时，参加综艺节目《我为喜剧狂》栏目，获嘉宾好评，被青岛媒体赞其“黄渤后继有人”。
【主创人员】
出品：圆核文化
出品人：徐 霆
监制：吴 平
制作人：李淑俊
编剧：徐小朋
导演：徐小朋
舞美设计：王 茂
灯光设计：陈 林
造型设计：王 茂
平面设计：崔小咸
音响设计：曹 阳
打击乐设计：吴昊
现场演奏：吴昊、蔡琳
运营统筹：郭文博
制作统筹：迟劭勐
票务统筹：曹 阳
导演助理：朱福聪
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
