9325	形体话剧《纸牌夜布鲁斯》·中美联合制作·美国运动集市剧团	荧幕经典《欲望号街车》重新解构 
世界著名形体剧团-美国运动集市剧团联合中国戏剧人共同创作 
2015年将于美、法、英多个艺术节巡演 
【作品介绍】
形体话剧《纸牌夜布鲁斯》是对美国著名剧作家田纳西•威廉斯戏剧作品《欲望号街车》的全新解读。纤弱美丽的布兰奇从南方来到北方投奔妹妹一家，在狭窄而封闭的公寓空间里，一场性欲与家庭关系的危机之战即将开启。田纳西原剧中的对白被抽离，《纸牌夜布鲁斯》将以充满张力的形体表达来演绎一场欲海中的沉沦与倾覆，折射出任何时代都共通的诱惑与威胁。 
形体话剧《纸牌夜布鲁斯》将由美中两国的艺术家一起完成。来自美国运动集市剧团此前有丰富的形体剧创作经验，曾对契诃夫、田纳西等剧作家的多部经典作品进行改编和结构，在国际上声名斐然。本次导演蒂娜•克罗莉丝将与具有戏曲、舞蹈等身体基础的中国演员一起创作，在跨文化及艺术跨界的交流中带来一部充满着力量、爱、绝望与残酷的《纸牌夜布鲁斯》。
【剧团介绍】 
成立于洛杉矶的运动集市剧团专注于原创表演艺术，由艺术总监蒂娜·克罗莉丝和理查德·阿尔杰发起成立。运动集市剧团有众多获奖作品，制作融合了舞蹈，戏剧，影像多媒体，增强肢体动作，合成多种戏剧形式，从而形成创新的令人眼前一亮的故事叙述手法。运动集市剧团致力于为当代观众所服务的戏剧复兴。 
自1997年成立以来，运动集市剧团 （TMB剧团)创作了16个原创作品，广受艺术评论界的关注，在美国，英国等多个城市演出，获奖众多，也积累了相当的人气和口碑。 
主要奖项：爱丁堡艺穗艺术节杰出戏剧奖; 肯尼迪中心美国学院戏剧节国家奖；洛杉矶周刊最佳舞蹈编排奖，洛杉矶周报戏剧类众多奖项。 
【演出信息】 
演出地点：77剧场 （东城区美术馆后街77号）
演出时间：
12月19日-12月21日 19：30 （晚场）
12月24日-12月28日 19：30 （晚场）
12月27日-12月28日 15：00（双休日下午场）
演出票价：50（学生票）、120、200 
【购票流程】 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、演出当天凭姓名+手机号+验证码剧场售票处兑换实体票（兑换时间演出前1小时） 
4、凭票入场观看演出 
5、所有演出票一经出售不能退款，不更换日期 
现在订票有早鸟票优惠哦，快快行动吧！
