10645	【大鱼音乐】2015天朝梦想家－ 鱼你同乐	梦是一种欲望，想是一种冲动 
因为有了梦想，所以我们义无反顾 
于是选择背井离乡，于是选择独自拼搏 
不论是北京原著亦或是北漂团伙 
时过境迁，你还保持着最初的执着吗？ 
冰冷的世界，残酷的现实，冷漠的社会 
你是否对这里充满了失望和失落？ 
会不会一个人在路上走的久了 
却突然忘记了自己想要去的地方，也忘记了来时的路？ 
不，不该是这样的 
因为梦想它不会选择人，选择它的是我们 
所以，即使去往彼岸的道路布满荆棘 
我们也要勇敢的踏过、走过、跑过 
前方的路，星光依旧灿烂，激情仍旧燃烧 
因为有梦想，所以你我同在 
你在你的领域不惜青春，我也在我的道路上不知疲倦 
庆幸的是，你我在同一片土地 
而这片土地上，有个地方，叫做大鱼音乐 
它承载了一帮年轻人的梦想，用音乐的方式 
帮助一群爱音乐的年轻人在这里释放青春，绽放梦想 
不一样的是他们在台上，而我们在台下 
所以1月8号这天，我们是否可以相约 
来看一场演出，来聊一聊我们在北京漂泊的故事 
来喝一点小酒，来释放一下我们积压已久的苦闷 
1月8号，我会在MAO Livehouse 
陪着核聚变G乐队／玉麟军乐队／霾晦乐队／梦灵乐队／天行健乐队／糖衣娃娃乐队 一起释放激情 
那，你会来吗？ 
我期待，每一个你的到来。 
［活动现场］ 除了有乐队的精彩演出之外，我们还为大家准备了独一无二的小礼物，给大家拜个早年啦～还会有乐队专辑送给大家哦～ 
乐队阵容： 
核聚变G乐队 
玉麟军乐队 
霾晦乐队 
天行健乐队 
梦灵乐队 
糖衣娃娃乐队 
演出主题：天朝梦想家——大鱼音乐 鱼你同乐 新年首演 
演出时间：2015年1月8日 20:00 
演出地点：MAO Livehouse (鼓楼东大街111号) 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
大鱼音乐是一个独立的音乐厂牌，隶属于北京路上文化传媒有限公司，成立于2014年4月15日，成立之初怀揣着对中国原创音乐的一颗赤子之心，希望发掘中国的新音乐和优秀音乐人，将中外的优秀音乐资源整合互换，为国内的原创音乐人搭建一个更好的平台，带来更广阔的发展和空间。 
官方微博：@大鱼音乐kunmusic-路上文化／ 
微信平台：大鱼音乐 ／微信号：bigfishmusic 
豆瓣小站： 
人人小站：
