9330	日本传统乐器组合WASABI新年音乐公演【北京站】	日本传统乐器组合WASABI新年音乐公演
~传统东瀛古韵与现代律动新弦，共鸣暖冬和韵~
2015年新年伊始，新•纯邦乐组合WASABI将来到中国北京及上海两个城市，为大家带来东瀛古韵与现代旋律的完美共鸣。除了演出之外还会为大家带来近距离感受和乐器魅力的工作坊（需报名）。
WASABI由吉田兄弟（哥哥）吉田良一郎（津轻三味线）、元永拓（尺八）、市川慎（筝•十七弦）、美鹏直三朗（太鼓•打击）所组成的新•纯邦乐组合，集结了津轻三味线、尺八、筝、太鼓这几种最具代表性的和乐器。组合名称WASABI，意思取自“WA”=和（わ，日文读WA），“SABI”=サビ（日文读SABI，意为歌曲的中最精华部分“副歌”）。 朗朗上口的乐曲旋律，简洁紧凑的乐章结构，WASABI创作的乐曲不仅表现了人们固有观念里日本传统乐曲雅致抒情的世界观，还是极具震撼力的“和风乐队”旋律。
WASABI官方网站: 
以名为“日本心 和之音”的校园公演计划开始音乐创作活动，其后开展了一般公演，与吉田兄弟的弟弟吉田健一所企划的组合吉田兄弟•疾风共同举办特别公演《和之祭典》、参演朗读剧 一期一会《麦克白》、战国部落格型朗读剧《SAMURAI.com 丛云》，参演了新的舞台剧《百人一首的世界》等等。同时2013年秋赴海外巡演（台湾、ASEAN3国及欧洲各国），10月发行最新专辑《WASABI 2》，积极开拓舞台表演活动范围，也受到了音乐圈的众多瞩目。
※因WASABI三味线乐手吉田良一郎（吉田兄弟•哥哥）受伤，由吉田兄弟•弟弟吉田健一参与本次演出。
北京公演
主办：日本国际交流基金会
（北京日本文化中心）
支持：文化厅（东亚文化交流使※）
会场：世纪剧院 大剧场
地址：北京市朝阳区亮马桥路40号
时间：2015年1月5日  19:30~
北京公演索票详情请见新浪微博 @北京日本文化中心
参与转发赠票活动。
学校或团体如有意组织学生观演请致电北京日本文化中心
上海公演
主办：日本国驻上海总领事馆
日本国际交流基金会
支持：文化厅（东亚文化交流使）
会场：上海浅水湾文化艺术中心 大剧场
地址：上海市普陀区宜昌路179号
时间：2015年1月8日 20:00~ 
上海公演索票详情，请关注日本国驻上海总领事馆新闻文化活动通知 
【报名方式】
・报名时间：2014年12月15日（星期一）～12月31日（星期三） 
按报名先后顺序，额满即止。
・报名方式： 
请将姓名、身份证号码、手机号码发送到演出举办场馆「浅水湾文化艺术中心」指定的E-mail地址或传真到下列的传真号码，不接受电话报名。 
索取门票按报名先后顺序，额满即止。由「浅水湾文化艺术中心」通知到指定地点取票。 
---------------------------------------------------------------------------
浅水湾文化艺术中心 Q.HALL
地址：上海市宜昌路179号（近江宁路桥） 
E-mail：1123752129@qq.com
FAX：021-6262-2800×8801 
---------------------------------------------------------------------------
※东亚文化交流使：中日韩三国派遣本国中坚青年艺术家等到他国访问一定期间，在当地进行演示及工作坊等活动
WASABI介绍：
WASABI的前身是由世界知名津轻三味线二人组——吉田兄弟的哥哥吉田良一郎在2008年所发起的校园公演计划“日本心 和之音”，其时成员有元永拓（尺八）、美鹏直三朗（太鼓•打击）。2010年，组合迎来新成员市川慎（筝•十七弦）的加入，作为集结了津轻三味线、尺八、筝、太鼓这几种代表性和乐器的新•纯国乐组合诞生。
WASABI的足迹：
2008年  启动 “日本心 和之音” 校园公演计划
2011年  与吉田兄弟（弟弟）吉田健一企划的津轻三味线组合吉田兄弟•疾风共同举办特别公演《和之祭典》至今、参演朗读剧一期一会《麦克白》（朗读：大泽隆夫/音乐：吉田兄弟•WASABI•疾风）
2012年  担任战国部落格型朗读剧《SAMURAI.com 丛云》音乐制作、3月发布出道专辑《WASABI》
2013年  启动亚洲巡演
2014年  参演舞台剧《百人一首的世界》、启动欧洲巡演
10月发布第二张专辑《WASABI 2》
WASABI成员介绍：
吉田良一郎（津轻三味线）
（因伤无法参与此次演出，由弟弟吉田健一代为表演）
日本北海道生。在父亲的推荐下从5岁开始学习三味线，1990年师从津轻三味线演奏家初代佐佐木孝。同时在津轻三味线的全国大会上崭露头角，1999年与弟弟健一组成组合，作为“吉田兄弟”出道。目前发行了12张专辑及其他单曲，在日本全国各地开展演出。
2003年在美国出道，其后他们的活动范畴超越了日本传统艺能的定义，积极在海外各国开展公演，同时也与各领域的艺术家们积极进行合作。
另外，作为哥哥良一郎的solo计划，组成“WASABI”，旨在让更多人特别是下一代的年轻人感受“和”的魅力。
吉田健一（津轻三味线）
       日本北海道生。5岁开始学习三味线，在津轻三味线的全国大会上崭露头角，1999年与哥哥良一郎组成组合 “吉田兄弟”， 1999年发行出道专辑《いぶき》（声息）正式出道。创造了日本邦乐界史无前例的销售记录，目前为止发表了13张专辑及其他单曲。14年7月发行最新专辑《Horizon》。同时。目前发行了12张专辑及其他单曲，在日本全国各地开展演出。
2003年在美国出道，其后在海外各国开展活动，与世界各国艺术家MONKEY MAJIK / DAISHI DANCE / EXILE / 大泽隆夫 / 桃色幸运草Z等各领域的艺术家们积极开展合作。14年在日本全国各地举办了《和之祭典》《只有三味线的世界》等各类公演。2010年作为上海世博会日本馆闭幕特别嘉宾演出。
今年还企划了集结日本国内年轻一辈顶尖三味线乐手的津轻三味线组合“疾风”，14年9月作为SOLO艺术家在东京、名古屋、大阪成功举办了“FIRST SOLOLIVE TOUR”。活动范畴超越了日本传统艺能的既定界限，成为在世界范围内活跃的艺术家。
元永拓（尺八）
日本山口县生。幼年时期曾在台湾和新加坡度过了9年的时光。长期的海外生活让他自然而发地生出了对日本文化的深厚兴趣，进入上智大学后开始学习尺八，同时师从大桥伶晴、菅原久仁义。
1999年开始正式作为尺八演奏家开展活动，参与和乐器、西洋乐器、及当代艺术的跨界合作，作为和乐器轻音乐团“むつのを”，尺八三重奏“般若帝国”等组合的一员活跃。
担任NPO法人日本音乐集团的运营委员长。
曾赴亚、美、欧、大洋洲的25个国家地区演出。
市川慎（筝•十七弦）
日本秋田县生。秋田县生田流筝曲“清弦会”第三代宗师足达清贺之子。
中学时期因为对吉他感兴趣创办了乐队，当时在电视中看到有人用筝演奏了现代曲风，突然醒悟到“筝和吉他都是弦乐器”，其后为了修行而赴京。师从沢井比河流•沢井一惠学习。其后的一年半内开展了多场独奏会，在多个比赛中获奖（文部科学大臣奖励奖、秋田县艺术选奖等等），成为了年轻一辈演奏家中备受瞩目的存在。
现在，作为和乐器组合“ZAN”等乐团的成员开展活动。担任“清弦会”副会长。
  美鹏直三朗（太鼓•打击乐）
日本东京都生。鸣物的启蒙是年幼时期受到祖父美鹏流囃子方（乐师）宗师美鹏驹三朗的启发。98年成立直三朗会并任会长，致力于培养门生。另外师从仙波清彦学习长歌、祭典号子。
目前演奏活动的领域非常广泛，除了日本国内的舞台演出之外，还曾到中国、泰国、越南、马尔代夫、斯里兰卡等国演出，也曾参与民谣、古典现代音乐、J-POP、学校教材、电视BGM等等的录音。
相关网站
WASABI官方网站: 
2013年10月菲律宾公演影像: 
2013年东盟巡演宣传影像: 
吉田兄弟官方网站：
