10660	希拉里·哈恩小提琴独奏音乐会门票免费抢！！	参与条件： 
1、喜欢并推荐中票在线小站【】 （推荐在页面的最底部哟） 
2、参加并推荐此活动 
3、在微信添加好友里搜索：中票在线，加中票在线为微信好友 
PS：请参加活动的童鞋一定要在置顶帖内留名哦~这样好方便统计！(人´∀｀)．☆ 
我们将于2015年1月12日下午5点前抽取2名幸运豆友，各获得希拉里·哈恩小提琴独奏音乐会门票2张！公布在置顶帖中，并且豆油TA！！ 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2015年1月16日 
◆演出地点：国家大剧院-音乐厅
◆票价：80 160 300 350 400 500 595 680 840 960
◆订票电话：400-880-2880 
小提琴:希拉里·哈恩
Violin Hilary Hahn
　　小提琴家希拉里·哈恩曾两度摘得“格莱美独奏音乐大奖”，最近又被评为《留声机》杂志“年度艺术家”。她入木三分的诠释、纯熟的演奏技艺以及炫目的舞台表现力，令其扬名全球。十几年来，她足迹遍布全世界，参加过无数演出，录制了众多唱片，是当代古典音乐界众所瞩目的宠儿。
　　哈恩1979年出生在美国弗吉尼亚州，三岁零十一个月大时入读皮博迪音乐学院学习小提琴。此后五年师从克拉拉·柏科维奇。十岁到十七岁期间，哈恩就读于费城的柯蒂斯音乐学院，成为充满传奇色彩的雅沙·布罗斯基的学生。布罗斯基师从伟大的小提琴演奏家尤金·伊萨伊，当时是伊萨伊名下最后一位在世的学生。1991年，哈恩首次与交响乐团合作演出。14岁那年，她迎来了自己的第一次国际演出，与著名指挥家伊万·费舍尔和布达佩斯节日乐团同台。1995年，哈恩在德国首次亮相，与洛林·马泽尔指挥的巴伐利亚广播交响乐团联袂演奏了贝多芬《小提琴协奏曲》，在欧洲进行了电台和电视转播。两个月后，她在纽约获得“艾维里·费雪职业大赏”。1996年，她首次登上卡耐基音乐厅的舞台，以独奏小提琴手的身份与费城管弦乐团联合演出。
　　出道至今，哈恩获得过无数国际奖项，包括多个法国“金音叉奖”和德国“唱片评论家奖”、2008年《留声机》杂志“年度古典艺术家”头衔、“戛纳国际音乐博览会古典音乐奖”、“德国回声音乐奖年度古典艺术家”称号以及其他回声音乐奖项。她不仅登上了所有主要古典音乐杂志的封面，包括《Vogue》、《Elle》、《城里城外》和《嘉人》在内的主流期刊也都对其做过特色专版报导。2001年，哈恩被《时代》杂志誉为“全美最佳年轻古典音乐家”。
　　哈恩最早获得格莱美奖提名时只有18岁，当时因录制了贝多芬和伯恩斯坦的协奏曲而获得提名。而她的第一座格莱美奖于2003年捧得，当时的获奖专辑是《勃拉姆斯和斯特拉文斯基协奏曲》专辑。2008年，哈恩的专辑发行后登上了《排行榜》杂志“古典音乐专辑榜单”的榜首位置，此后在榜单上连续停留了二十三周，让她二度问鼎格莱美奖——“2009年最佳器乐独奏奖”（与管弦乐队合作）。
　　哈恩经常同世界顶尖管弦乐团合作，在欧洲、亚洲和南北美洲等地最富盛名的演奏会上表演。哈恩十多年前开始录制唱片，到目前为止已经由DG唱片公司和索尼唱片公司发行了十一张独奏专辑，此外还有三张现场演奏DVD、一张奥斯卡提名的电影配乐和多张演奏汇编专辑。她演奏的作品包括巴赫、斯特拉文斯基、埃尔加、贝多芬、沃恩·威廉斯、莫扎特、勋伯格、帕格尼尼、施波尔、巴伯、伯恩斯坦和科恩戈尔德等大家的各类曲目。她的专辑大受乐迷欢迎，每张专辑面世后都曾连续几周成为美国《排行榜》杂志古典音乐专辑榜单的前十名，几乎斩获所有重要的国际奖项，无一例外。
　　2000年哈恩前往伦敦参加了千禧年除夕夜的“逍遥音乐会终场之夜”音乐会，在皇家阿尔伯特音乐厅演奏了莫扎特《第四协奏曲》。当时进行了现场录制，并作为哈恩的第一张DVD发行。27岁那年，她被收录进大型个人纪录片《艺术家印象》中。《希拉里·哈恩》中收录了她现场演奏科恩戈尔德小提琴协奏曲的完整场景，另外还有几段采访和花絮。2007年4月，哈恩以独奏小提琴手的身份在梵蒂冈参加了教皇本笃十六世的80岁寿辰音乐会。她当时演奏了莫扎特的《第三协奏曲》并进行了现场录制，由DG唱片公司制作成DVD发行。
　　哈恩作为古典音乐家的身份已广为人知，但她也参加了其他的一些活动和合作项目。2004年，她作为独奏小提琴手参与了M·奈特·沙马兰导演的电影《灵异村庄》配乐的录制，并获得“奥斯卡最佳电影配乐”提名。2005年和2006年，她又以嘉宾身份出现在艺术摇滚乐队“死亡足迹”(Trail of Dead)的数张专辑中。最近，哈恩为歌手兼歌曲作家汤姆·布洛索的专辑《大福克斯》创作并演奏了几首小提琴曲目。此外，哈恩还经常同民歌歌手兼歌曲作家约什·里特尔联袂出演，并曾一同在加拿大、欧洲、美国和日本等地巡演。
钢琴伴奏：科里·斯迈斯
piano accompanist  Cory Smythe
　　钢琴家科里·斯迈思是一位擅长即兴演奏的室内乐演奏家、当代古典音乐演奏家。他曾以独奏家和室内乐音乐家的身份参加专门为新音乐设立的达姆施塔的国际夏季音乐节、“罐子爆炸”纽约音乐节、拉维尼亚新星系列音乐会、以及在林肯中心举行的“完全莫扎特”系列演出。近期，他被作曲家约翰·亚当斯选中，担任其作品《尼克松在中国》中键盘乐的演奏，这部作品在纽约大都会歌剧院的舞台上上演。
　　作为国际当代乐团的核心成员，斯迈思总能提出很多新的想法，他致力于新作品的挖掘，与菲利普·雷尔、戴藤仓、史蒂夫·雷曼，马格努斯·林德伯格、卡佳·萨丽亚诺、马赛厄斯·平歇尔和阿尔文·卢西尔等作曲家有着长期密切的合作。此外，斯迈思也是全美众多新音乐乐团长期合作的客座嘉宾和独奏家，其中包括：密尔沃基现代乐团、波士顿的火鸟乐团，芝加哥交响乐团旗下的“MUsicNOW”乐团和旧金山当代音乐演奏家乐团。
　　作为一名多产的即兴表演艺术家，斯迈思曾与艺术家格雷格·奥斯比、泰山·索瑞、安东尼·布莱克斯顿有过合作。《纽约时报》评论家史蒂夫·史密斯，以及爵士乐钢琴家贾森·莫兰，这样评价斯迈斯的首张即兴作品专辑：“这是我听过的最好的独奏唱片之一。”
