15433	《摩登时代》查理•卓别林喜剧短片精选——法国美景弦乐四重奏音乐会	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2015年5月9日 
◆演出地点：北京音乐厅 
◆票价：80 180 280 380 480
◆订票电话：400-880-2880 
一代喜剧大师查理·卓别林
　　查理·卓别林，是一位英国喜剧演员及反战人士，后来也成为一名非常出色的导演，尤其在好莱坞电影的早期和中期他非常成功和活跃。他奠定了现代喜剧电影的基础，与巴斯特·基顿、哈罗德·劳埃德并称为“世界三大喜剧演员”，卓别林戴着圆顶硬礼帽和礼服的模样几乎成了喜剧电影的重要代表，往后不少艺人都以他的方式表演。
　　美景弦乐四重奏用音乐呈现“人间喜剧”
　　美景弦乐四重奏受法国克莱蒙费朗短片电影节的委托为很多世界经典的短篇电影默片创作了全新的音乐。如今，在电影节上演奏已经成为了美景弦乐四重奏的传统。这一种形式的演出也在法国其他的电影节以及其他国家得到了成功的尝试。 
(来自：http://www.douban.com/event/23644715/)
