10653	2015年国家大剧院新春祝福音乐会：载歌载舞迎新春门票免费抢！！	参与条件： 
1、喜欢并推荐中票在线小站【】 （推荐在页面的最底部哟） 
2、参加并推荐此活动 
3、在微信添加好友里搜索：中票在线，加中票在线为微信好友 
PS：请参加活动的童鞋一定要在置顶帖内留名哦~这样好方便统计！(人´∀｀)．☆ 
我们将于2015年1月7日下午5点前抽取2名幸运豆友，各获得2015年国家大剧院新春祝福音乐会：载歌载舞迎新春门票2张！公布在置顶帖中，并且豆油TA！！ 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2015年1月10日-11日 
◆演出地点：国家大剧院-音乐厅 
◆票价：100 180 320 400 480 580 680 816 960 1152
◆订票电话：400-880-2880 
陈佐湟 指挥
　　毕业于北京中央音乐学院附中钢琴专业及中央音乐学院指挥系。经小泽征尔先生推荐赴美国坦格乌德音乐中心及密西根大学音乐学院学习，获音乐硕士学位。其后，获密西根大学有史以来颁发的第一个乐队指挥音乐艺术博士学位，成为中华人民共和国第一位音乐艺术博士。
　　1987年，陈佐湟任中央乐团指挥。陈佐湟曾应邀赴欧洲、亚洲、北美洲及美洲数十个国家及地区担任当地交响乐团客席指挥。自20世纪80年代始，陈佐湟曾出任中央乐团交响乐队指挥、美国威切塔交响乐团音乐总监、美国罗得岛州爱乐乐团音乐总监。1996年，陈佐湟参加了中国交响乐团组建，并出任首任艺术总监。陈佐湟还担任过墨西哥OFUNAM乐团音乐总监、上海爱乐乐团艺术总监、韩国仁川爱乐乐团音乐总监、中国国家大剧院管弦乐团首席指挥及贵阳交响乐团艺术指导。自2007年始担任中国国家大剧院音乐艺术总监。
国家大剧院管弦乐团
　　国家大剧院管弦乐团是中国国家表演艺术中心的常驻乐团。
　　新世纪的北京，历史气度和当代活力彼此交织，也滋育了国家大剧院管弦乐团全新的音乐精神和远大的音乐视界。来自中国及海外的近百名音乐家以对音乐与生俱来的热情、专注和创新精神，去践行音乐中永无止境的给予、智慧和精进，为北京及中国新式音乐生活的塑造、为演绎和传递艺术的美好与光明而倾尽心力。
　　同他们一起经历这个过程的，有全世界最优秀的音乐大师，包括：指挥家洛林·马泽尔、克里斯托弗·艾森巴赫、弗拉基米尔·阿什肯那齐、根特·赫比希、克里斯蒂安·雅尔维、耶欧·莱维、谭利华、张国勇等，钢琴家鲁道夫·布赫宾德、郎朗、史蒂芬·科瓦塞维奇、王羽佳、陈萨等，大提琴家王健等，小提琴家瓦汀·列宾、吕思清、宁峰等，小号家艾莉森·巴尔松，打击乐演奏家李飚，歌唱家普拉西多·多明戈、里奥·努奇、和慧、沈洋等。马泽尔曾评价他们“富有激情，全心投入，实力非同一般”，艾森巴赫则认为他们已是“亚洲最优秀乐团之一”。
　　身为中国最优秀的两栖乐团，他们既是中国歌剧最高音乐造诣的代表者，也在音乐厅舞台上有着熠熠生辉的表现。在《罗恩格林》、《漂泊的荷兰人》、《奥赛罗》、《纳布科》、《托斯卡》、《图兰朵》、《茶花女》、《卡门》、《费加罗的婚礼》等众多世界级的国家大剧院歌剧制作中，他们出色的音乐演绎已经是其中最重要的标志之一。2011年，他们在国家大剧院全套马勒纪念系列中表现瞩目。2012年，在艾森巴赫的指挥下成为《音乐周报》年度十大音乐会中的唯一中国乐团，2013年，在吕嘉带领下开启全套贝多芬之旅，而马泽尔指挥的瓦格纳《无词指环》被马泽尔认为“作品诞生25年来最完美的演绎”，而索尼为该场音乐会发行的现场录音，也成为乐团的首张交响乐唱片。心怀对当代音乐的巨大热情，他们还活跃在北京现代音乐节等事件中，相继上演吉雅·坎切利、武满彻等作曲家的作品，并于2013年世界首演了奥古斯塔·里德·托马斯、卡列维·阿霍、鲁多维科·艾奥迪等10位作曲家的新作，更通过国家大剧院青年作曲家计划推动中国新一代作曲家的成长。
　　作为极具时代精神的音乐使者，他们不仅通过周末音乐会、艺术沙龙和在学校、社区、医院、博物馆等开设的室内乐活动，将无数观众带入美妙的音乐世界，更将当代中国的艺术活力传播到世界各地。2011年，他们在首尔艺术中心上演《图兰朵》。2012年，与艾森巴赫参加德国石荷州、基辛根等音乐节，与陈佐湟在柏林、纽伦堡、悉尼等地成功上演音乐会。2013年，吕嘉率团赴澳门、新加坡、首尔举行首次亚洲巡演并大获成功。
　　2014至2015乐季，乐团将上演《奥涅金》、《阿依达》、《乡村骑士》等歌剧制作，并将在吕嘉及祖宾·梅塔、克里斯托弗·艾森巴赫、郑明勋、根特·赫比希、安东尼·维特等大师的带领下，与郎朗、王健、王羽佳、布赫宾德等独奏大师合作，为观众带来精彩的音乐会。同时，乐团将在吕嘉带领下赴美国和加拿大进行首次北美巡演。
　　国家大剧院音乐艺术总监陈佐湟，是国家大剧院管弦乐团的创建者之一，也是乐团首任首席指挥。2012年，陈佐湟荣膺桂冠指挥，吕嘉出任首席指挥，并由袁丁担任助理指挥。吕嘉在交响作品和歌剧领域均造诣深厚，曾任意大利维罗纳歌剧院音乐艺术总监、西班牙特内里费交响乐团音乐总监，同时也是中国澳门乐团现任艺术总监。
曲目：
《红色娘子军》组曲选段　　　　　　　　　　　　　　　　杜鸣心、吴祖强 曲
双人舞，选自《胡桃夹子》　　　　　　　　　　　　　　　柴科夫斯基 曲
双人舞，选自《天鹅湖》　　　　　　　　　　　　　　　　柴科夫斯基 曲
瑶族舞曲　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　茅源、刘铁山 曲
北京喜讯到边寨　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　郑路、马洪业 曲
——中场休息——
 斯拉夫舞曲，作品46之8　　　　　　　　　　　　　　　　德沃夏克 曲
《快乐的寡妇》选段　　　　　　　　　　　　　　　　　　雷哈尔 曲
　独唱：沈娜、孙砾
花之圆舞曲　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柴科夫斯基 曲
火把节，选自《云南音诗》　　　　　　　　　　　　　　　王西麟 曲
