9327	adidas Originals 潮流电音派对－”superstars” ft. Sweater Beats	adidas Originals 潮流电音派对－”superstars” ft. Sweater Beats [USA]
向来将推崇原创精神视为己任的adidas Originals在今年圣诞时节携美国电音界新晋力量Sweater Beats [HW@W/Symbols USA|.到访北京DADA BAR，再度为各位跳舞音乐爱好者们献上“superstars”潮流电音派对。
“superstars”派对集合原创、潮流、DJ、音乐等多种元素于一体，已席卷北京、成都、深圳、上海等地，本月强势回归带来Sweater Beats，这位广受各大音乐媒体及俱乐部争相追捧的美国电子音乐制作人。 
来自纽约的DJ兼音乐制作人Antonio Cuna以Sweater Beats这个名字开启了自己的音乐生涯。他的音乐风格是典型的R&B电子音乐。尽管还只是初出茅庐，Sweater Beats对合成器的精湛把握和熟练的混音技巧已经为他赢来不小的名气。今年9月他发布了与Symbols的合作EP，与Sweater Beats合作过的音乐人包括：Diplo, Annie Mac, Para One。女歌手的性感声音是Sweater Beats的灵感来源，他的成名曲分别来自Rihanna和Ciara的热门歌曲“Cake”和“I‘m Out”，迅速为Sweater Beats建立名声，赢得一批追随者。他夹杂迷幻的快节奏曲风和恰到好处的热烈鼓点，一边刺激听者的耳朵，一边让他们不由自主的摇头摆脑。Sweater Beats立志创作的每一首音乐都能勾起听众的舞蹈欲望。
此番adidas Originals联合上海头号独立音乐派对组织S.T.D.共同推出这场尽情迸发潮流电音能量的派对， 更是希望激发每个派对动物们内心的无穷创意。届时，身处这场派对的你会和城中各路潮流时尚达人汇聚一堂，在最时髦的跳舞音乐里通过自己的方式将adidas Originals一直所强调的原创态度表现得淋漓尽致。
Support: Linfeng/Howie Lee/Billy Starman
日期：12月20日，周六
地点：DADA BAR，北京市东城区鼓楼东大街206号
票价：免费
