9329	英国流行朋克新贵The Bottom Line中国巡演	火锅音乐强力呈献
英国流行朋克新贵The Bottom Line中国巡演
来自英国朴茨茅斯的The Bottom Line由三个90后小伙子Matt、Max和Callum组成。尽管乐队在2011年才刚刚成立，但他们已经成为目前英国最受瞩目的新晋流行朋克乐队。
2011年3月，The Bottom Line发表了首张EP《Another Pop Punk EP》，这首包含了5首歌的唱片正如EP名称一样，充满了典型的流行朋克曲风。2012年7月，乐队发表了首张专辑《Role Models?》，这张唱片引起了不少英国流行朋克乐迷的注意，其中的主打歌曲《Record Player》更是在互联网上引发了试听热潮，而一首向独立名厂Drive-Thru Records致敬的歌曲《Drive-Thru Night》则巧妙地将他们喜欢的乐队和歌词融入作品当中。
同年，乐队与Bowling For Soup、You Me At Six、ZEBRAHEAD等大团一同巡演，并成为英国各大音乐节的常客。2013年6月，The Bottom Line应邀到印尼巡演，并参加了当地最大音乐节。2014年12月，乐队与美国流行朋克大团Patent Pending的主唱Joe Ragosta合作，推出了翻唱美国当红女歌手Taylor Swift的大金曲《We Are Never Getting Back Together》，并拍摄了搞怪无厘头的MV，在Youtube上的点击量3天即突破50万，在中国的土豆网的浏览量也在3天内超过10万。
今年12月，The Bottom Line将首次应火锅音乐邀请来华巡演。
日程：
12-30 武汉 VOX
12-31 深圳 迷笛音乐节
1-1 广州 191 SPACE
1-2 长沙 46 LIVEHOUSE
1-3 南昌 黑铁LIVEHOUSE
1-4 厦门 REAL LIVE
1-6 上海 育音堂
1-7 西安 光圈俱乐部
1-8 郑州 7 LIVEHOUSE
1-9 新乡 SUB ARK
1-10 北京 MAO LIVEHOUSE
豆瓣音乐人：
