9339	比尔·维奥拉 Bill Viola | 嬗变 Transformation	林冠艺术基金会 北京
比尔·维奥拉
嬗变
2014.11.16 - 2015.3.22 
林冠艺术基金会荣幸地推出美国影像装置艺术家比尔·维奥拉在北京的首次个展。作为国际公认的视像装置艺术先驱，比尔·维奥拉在40年的艺术生涯中创作了许多史无前例的大体量超慢镜头影像作品，不仅是影像技术上的革命，更重新定义了视像装置艺术。
在维奥拉的大量作品中，人类情感的力量和复杂性是他持续探索的主题。他的影像装置作品关注人类的命运、死亡、出生和重生，演绎着身体在极度压力下的状态、起降、运动和静止。维奥拉通过对技术和颜色的完美把控，赋予作品视觉上撼人的美感，使观者产生最直接的情感共鸣。
此次展览，林冠艺术基金会荣幸地呈现维奥拉最新作品《逆生》的全球首映。此外，还展出目前在伦敦圣保罗大教堂永久展出的大型录像装置《殉难者》 (土、空气、火、水) 的四件独立作品。除了这些新作外，展览还呈现艺术家最初为2004年雅典奥运会创作的大型声像装置《救生筏》。 
《逆生》，2014年
时长：8分22秒
这件视像和声音装置高达5米，演绎了人在经历巨大转折之后恢复觉醒的5个阶段。影像开始时，一个男人在黑暗中若隐若现，全身浸透着黑色的液体。渐渐地，液体向上空升腾，开始时速度很慢，几乎不易觉察。水流逐渐加剧汇集，最终变成滚滚升腾的洪流。液体的颜色也经历从棕、到红、再到白，最终变成清水的过程，象征着洗涤与净化。影片的末尾，薄薄的轻雾出现，带来了接受、觉醒和重生的意境。影像中的液体象征着生命：土地、血液、牛奶、水和空气，还有从出生到死亡的生命轮回，这些元素在这里被戏剧化地演绎为从黑暗到光明的嬗变。
《殉难者之土、空气、火、水》，2014年
时长：7分10秒／视频
当这四件作品开始播放时，四人都处于静止的状态，苦难暂时停止。渐渐地，每个画面都开始有动作，自然元素的出现打破了静止。火焰四散而下，狂风骤起，水流倾泄，尘土飞扬，这些元素象征着殉难者们从死亡到光明这段途中最黑暗的时光。这些殉难者们演绎着人类为了坚持信仰、原则、价值而承受痛苦和磨难甚至是死亡的能力。这件作品希望呈现出人类精神的坚毅、忍耐、和牺牲。
《救生筏》， 2004年5月
时长：10分33秒
这件大型的声像装置作品刻画了一群来自不同背景的人被突如其来的高压水流冲击后的剧烈反应。人们的脸、四肢、衣着都在寒冷的巨力袭击下扭曲变形。为了生存，大家相互依偎，简单的站姿变成了肢体紧张的挣扎。当水流停止后，只留下如同刚经历过一场战争的人们，痛苦，茫然不知所措。人群渐渐恢复了意识，有些人在抽泣，有些人依然蜷缩着身体，还有一些人，弩着残存的力气，支撑着已经倒下的人们。在这件作品中，维奥拉用高速感光胶片进行拍摄，以他擅长的超慢镜头，在画面中缓缓地呈现在水的强压下，光影和颜色的细微差别，以及每个人物形象的表情和姿态。
比尔·维奥拉与吉拉·派罗芙
比尔·维奥拉1951年出生在美国纽约，1973年毕业于雪城大学（Syracuse University）。作为视像艺术的先驱人物，四十年来，维奥拉的创作领域包含装置、视频电影、环境声音、平板视频作品、以及为音乐会、歌剧及宗教场所进行的创作。1995年，维奥拉曾代表美国参加了维也纳双年展。其它重要的个人展览包括：美国惠特尼艺术博物馆“比尔· 维奥拉：25年回顾展”（1997年），保罗·格蒂博物馆“激情”（2003年），东京森美术馆“第一个梦”（2006年），意大利展览宫“比尔·维奥拉，内在愿景”（2008年）， 巴黎大皇宫“比尔·维奥拉”（2014年）。2004年， 维奥拉为由彼特·塞勒担任制作的瓦格纳的歌剧《崔斯坦和伊索德》创作了一部时长达4小时的视频，在美国、加拿大、欧洲和日本多次演出。维奥拉获得的众多奖项包括：第二十一届加特罗尼亚国际大奖（2009年），和由日本艺术协会颁发的日本皇室世界文化奖（2011年）等。
吉拉·派罗芙，比尔·维奥拉工作室执行总监。她与维奥拉的合作始于1979年，目前管理和协助制作所有维奥拉的视频影像和装置作品，提供艺术指导。她还负责编辑所有维奥拉的出版物，组织和协调其全球范围内的展览。吉拉·派罗芙1973年毕业于澳大利亚墨尔本大学，获得语言文学学士学位。
林冠艺术基金会简介
林冠艺术基金会是一家私人艺术机构，致力于收藏国际最高水准的当代艺术。基金会向公众展示备受国际瞩目的艺术家的作品，并不断拓展着高品质的艺术收藏。两个展示空间分别位于哥本哈根的北港以及北京798艺术区。
林冠艺术基金会自2011年成立起，举办了众多国际顶级艺术家个展，包括蔡国强、路易斯·布尔乔亚、艾未未、西丽·娜沙特、加布里埃尔·奥罗斯科、陈箴和傅丹。基金会通过高质量的展览赢得了地区和国际的广泛认可，并与全球重要的美术馆合作，出借部分藏品进行展览合作。
