9341	孟京辉经典戏剧【恋爱的犀牛】	活动详情
时间：2014年12月23--2015年2月15 
地点：北京·蜂巢剧场 
票价：平日场380、200、150、100、50（学生票）
         假日场 380、250、200、150、50（学生票） 
【特别提示】 
孟京辉戏剧工作室官方购票网站 （1月7日，2月4日为百元专场，只限官网购票，对号入座，火速抢购）
演出时间：演出当日19:30（周一无演出） 
演出地点：蜂巢剧场（东直门） 
购票成功后只限演出当天去蜂巢剧场兑换 
【购票流程】 
1、购买电子票（对号入座） 
2、手机收到验证码 
3、演出当天凭姓名+手机号+验证码到剧场售票处兑换实体票（兑换时间 18:30-19:30） 
4、凭票入场观看演出 
5、票会从剩下的最好的票里出哦 
孟京辉经典戏剧【恋爱的犀牛】
当代中国戏剧旗帜性作品 
永远的爱情圣经 
剧情介绍： 
性感神秘的女孩明明在年轻人马路面前出现的一瞬间，马路的生活彻底改变了。明明有着不可思议的铁石心肠，无论是鲜花、誓言、还是肉体的亲昵都不能改变，马路做了能作的一切，一次意外的巨奖看来能够使他获得明明，结果只是让他陷入更深的绝望。 四处乱窜的推销员“牙刷”为马路找来妙龄女郎红红和莉莉，又导演了一场荒唐闹剧。 马路的疯狂使恋爱指导员的理论彻底崩溃。在一个犀牛嚎叫的夜晚，马路以爱情的名义将明明绑架…… 
主创介绍： 
编剧：廖一梅 
导演：孟京辉 
舞美设计：张武 
灯光设计：王琦 
领衔主演：刘畅、刘润萱、寇智国、张紫淇、任悦、钟文斌、毛雪雯、朱金樑 
台词精选： 
恋爱的犀牛•马路的诗： 
黄昏是我一天中视力最差的时候,一眼望去满街都是美女,高楼和街道也变幻了通常的形状,像在电影里……你就站在楼梯的拐角，带着某种清香的味道,有点湿乎乎的、奇怪的气息，擦身而过的时候,才知道你在哭。事情就在那时候发生了…… 
你是我温暖的手套，冰冷的啤酒 
带着太阳光气息的衬衫，日复一日的梦想 
你永远不知道，你是我渴望已久的晴天 
你永远不知道，你是我难以忍受的饥饿 
你永远不知道，你是我赖以呼吸的空气 
你是不同的，惟一的，柔软的，干净的，天空一样的 
你是纯洁的，天真的，玻璃一样的 
你是纯洁的，天真的，水流一样的 
什么也改变不了,什么也污染不了 
阳光穿过你，却改变了自己的方向 
我的爱人，我的爱人，我的爱人…… 
恋爱的犀牛•明明的诗： 
他有着小动物一样的眼神，他的温柔也是小野兽一般的，温柔违反了他的意志，从他眼睛里泄露出来。他自己仿佛也意识到了，为此羞愧似的故意表现得粗鲁无理，就像小野兽朝天空龇出它还很稚嫩的利齿，作出不可侵犯的样子。 我想起有那么一天傍晚，在三楼的顶头，你睡着了，孩子一般，呼吸很轻，很安静，我看着你，肆无忌惮的看着你，靠近你，你呼出的每一口气息，我都贪婪的吸进肺叶……那是夏天，外面很安静，一切都很遥远，我就那么静静的沉醉于你的呼吸之间，心里想着这就是“同呼吸”吧。人是可以以二氧化碳为生的，只要有爱情。 
鸟儿全飞向南方，我不是鸟儿不需要南方， 
树叶都面对着阳光，我不是树叶不需要阳光， 
我多么孤单 
我多么勇敢 
我是一只害相思的犀牛 
我多么孤单 
我多么勇敢 
我是一只恋爱中的犀牛 
火车已驶进了站台，我不是火车不需要终点 
雨水已打湿了衣裳，我不是雨水不需要呆在天上 
我是一只恋爱中的犀牛
