15440	黄盈戏剧作品《枣树》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
黄盈戏剧作品《枣树》
时间： 2015.03.06 - 2015.03.15
场馆： 中国国家话剧院
门票：50 100 180 280
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
北京一座面临拆迁的大杂院里住着几户人家，何大妈是全院儿老小都敬重爱戴的老人家。大妈的老伴去世多年，她就把二人年轻时一起种下的枣树当成了老伴，每天和枣树念叨家长里短。胡同区就要拆迁了，何家的枣树不算古树前途未卜，普通百姓感受到了人情冷暖，世态炎凉……
一则《第七日》里的真实故事
一次政府规划的街道拆迁
一条平民家常的北京胡同
一座街坊杂聚的大杂院落
一棵六十年前种下的枣树
一份相守相望的爱情见证
一片弥足珍贵的人间真情
一种离别时刻的难以割舍
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23645524/)
