9336	同学少年都不见 花粥北京专场弹唱会	2015年1月16日，民谣女孩花粥将在北京的愚公移山带来她的专场表演，这是她时隔一年多的首次北京亮相。这是花粥的全新开始：新的歌曲、新的合作乐手、新的编曲、对原有作品的提纯展现。以前熟悉她的朋友们将会发现，过去那个嘻皮笑脸唱着《老中医》或《屌丝之歌》的流氓少女已经渐行渐远，不经意间，她落落大方成为中国90后一代民谣音乐人的独特代表。
民谣，这个来自底层的中性词汇正被越来越多的人曲解并附加上“文艺”“情怀”等标签，花粥用她的本能为这个词溯源归正。花粥是一个简单又随性的女孩，她使用简单的和弦，配以最基本的吉他拨弦技法，唱着平淡如水的歌，歌词直白到没有隐喻。“简单”对于花粥是一种难得的天分，这是一种每个人都自以为小儿科，实则难以下手的超验。她擅长对场景的白描，无论悲喜都不动声色。至于大多数歌手难以启齿的脏话和性爱，在花粥的歌里更是百无禁忌，平常到不值一提。 
在过去的一年里，花粥为自己的生活选择了改变。她退学回家，然后离开乌鲁木齐，搬来北京。岁末，她和制作人杨海崧一起录制完成了她的第一张专辑，这张专辑将在2015年由豆瓣音乐人发行。
花粥还是那个花粥，如往常一样，她依然在马不停蹄的创作新歌，并在第一时间把demo上传到豆瓣音乐人小站。但是过往的同学少年终将离去，在愚公移山的现场，你可以预览花粥全新的开始，这是她步入音乐工业的第一个脚印。
花粥2015北京弹唱会『同学少年都不见』多款预售票种组合正在乐童销售，将于四月发行的新专辑也同步接受预订，价格优惠更有特别纪念品相赠。欢迎大家移步购买。
