7326	『人民即兴公社』第十一期 即兴戏剧工作坊	戏剧，就是披着“别人”的外衣，流着自己的“眼泪”，准备好换一种“生活方式”了吗？人民即兴公社将带给你前所未有的体验！ 
即兴戏剧是参与者通过观众现场命题，即兴进行表演的一种戏剧表现形式。在这里，放飞你天马行空的想象力，和小伙伴们共同演绎属于你们的原创故事吧！即兴戏剧可以瞬间拉近人与人之间的距离，让你们从陌生人变为好搭档，无论是单身前来还是抱团参加都是一个很好的选择呢！~~在这个舞台上，通过演员们之间的互相磨合，可以锻炼大家的语言、肢体表达能力！提高沟通的效率哦！想说什么就说吧！反正你又不是你自己！想做什么就做吧！反正场灯一亮，一切都会恢复原样！环保无公害！！ 
关于人民即兴公社！ 
人民即兴公社是成立于2011中国第一支中文即兴团队，公社致力于推广与传播即兴戏剧文化，培养优秀的喜剧演员，做专业的中文即兴表演。公社以社会公益为方向，通过免费工作坊的形式进行推广，让人们通过即兴戏剧这种艺术形式达到娱乐与解压的同时，也改善了人与人之间的关系，这就是我们传递的“YES END”精神！ 
活动地点：“木铎今生”咖啡厅 
活动费用：免费！到店任点一份饮品即可。 
活动时间：每周晚19:30-21:30 
联系电话：张旭 18601099506 （只接电话，不回短信哦(*^__^*) ） 
公社微博：@人民即兴公社 
公社Q儿群：147208483 
公社微信：primprov 
公社豆瓣：
