8351	大型动漫舞台剧《猪猪侠之仙豆传奇》（12月份）	时间日期：2014-12-20 全国知名动漫品牌、全国媒体发行最广、全国动画收视前三根据世界经典童话《杰克与仙豆》改编全新跨界儿童人偶剧《猪猪侠之仙豆传奇》巨资打造精湛舞美多媒体效果声色俱全经典改编颠覆传统亲子互动欢乐剧献全剧长约80分钟，中场休息10分钟故事简介本剧目由咏声文化创作出品，讲述猪猪侠与同伴菲菲、小呆呆、超人强、波比一起前往金鹅岛的过程中，所经历的有趣、刺激、奇妙的探险旅程。猪猪侠和同伴菲菲、小呆呆、超人强、波比一起前往童话世界的森林中历险，偶遇站在湖边的杰克，误认为他想要投湖。猪猪侠一行想要救下杰克却误打误撞同杰克一起落入湖水，谁知杰克只是为了站在湖边种下仙豆而已。湖水中杰克的仙豆发芽，巨大的豆藤从湖中长出，带猪猪侠一行通向了天空中的金鹅岛。在金鹅岛上，他们战胜重重困难，终于抵达巨人城堡。却发现那里根本没有巨人，有的只是个小矮人。原来金鹅岛是小矮人和金鹅的家，而杰克露出真面目乘机抢夺金蛋，猪猪侠方才醒悟自己被欺骗利用，他和伙伴们及时纠正错误，冒着生命危险，在地动山摇的城堡中打败了图谋不轨的杰克，并保卫了金蛋，同时赢得了金蛋守卫者小矮人的友谊。分幕介绍序在童话世界和天堂之间，有一块禁忌的岛屿——金鹅岛。那里有神秘的巨人林，危险的怪物，还有令人战栗的巨人！但是那里同样也有最珍贵的宝物——金蛋。那是传说中的巨鹅生下的纯金鹅蛋。没有人知道金鹅岛的确切位置，除非他能找到传说中神奇的魔豆——当魔豆开始发光，金鹅岛的大门将只为你开启！第一幕 仙豆的秘密猪猪侠和同伴菲菲、小呆呆、超人强、波比一起前往童话世界的森林中历险，偶遇站在湖边的杰克，误认为他想要投湖。猪猪侠一行想要救下杰克却误打误撞同杰克一起落入湖水，谁知杰克根本不是要投湖，只是为了站在湖边种下仙豆而已。在湖水中，杰克抱着的仙豆发芽，巨大的豆藤从湖中长出，带猪猪侠一行通向了天空中的金鹅岛。第二幕 误闯迷踪林猪猪侠和伙伴们抵达金鹅岛就被可怕的声音警告，但他们听信杰克的撺掇，继续向前误入了危险的迷踪林，终依靠友情的团队合作走出树林。第三幕 智破魔方锁猪猪侠来到巨人城堡门外，门上挂着奇怪的魔方锁，虽然可怕的声音阻止他们前进，但猪猪侠还是运用智慧打开了魔方锁，开启了巨人城堡的大门。第四幕 圣殿之战猪猪侠进入巨人城堡的圣殿，发现一路的可怕声音居然是个小矮人发出的，而金鹅岛其实是小矮人和金鹅的家，杰克露出真面目乘机抢夺金蛋，猪猪侠方才醒悟自己被欺骗利用，他和伙伴们及时纠正错误，冒着生命危险，在地动山摇的圣殿里打败了图谋不轨的杰克，并保卫了金蛋，同时赢得了金蛋守卫者小矮人的友谊。尾声 投影金鹅岛的边缘，巨大的树藤又结出了新的豆荚，豆荚成熟，裂开，几颗发着光的魔豆被喷射出去。“仙豆的传奇还在继续，下一个得到它的人，是你吗？”剧目亮点经典改编全新演绎猪猪侠动漫形象与世界经典童话《杰克与仙豆》巧妙融合，以崭新视角诠释经典故事，更添趣味性、观赏性及互动性。精湛舞美新体验采用高科技的多媒体手段，超真实的三维立体投影，呈现出彷如IMAX巨幕影院般震撼的场景画面，给观众带来视觉、听觉甚至触觉的全方位惊喜体验。原班创作精英诚意打造热播动画剧集猪猪侠原班创作精英联手呈献，既保留动画剧集原有的高水准出品，更通过现场互动环节，实现观众与动漫明星的零距离接触。2014北京大型动漫舞台剧《猪猪侠之仙豆传奇》（12月份），敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童需持票入场。
