9362	ICEAGE + SNAPLINE/迷走神经 @XP	＊嘶吼吧！丹麦庞克超级彗星带您重返青春无敌的混乱骚动！
＊Pitchfork 8.4，No Ripcord 9/10，Under The Radar 8/10惊艳处女作 
如果你还记得青春那款混乱、焦虑与躁动，Iceage歪斜粗犷的吉他庞克噪音，或许会彷彿沾满泥泞的失速装甲车，轰然粗暴地撞进你的世界。Iceage浑身散发原始的不安定感、狂躁尖锐的野性，某种程度来说，其实一点都不讨喜。然而，这四个来自丹麦哥本哈根年仅17、18岁的小鬼所谱写的旋律，总蕴含着无法複製的青春焦躁，歇斯底里的吉他声响，机枪扫射般的高速鼓点，以及隆隆巨响间俯拾即是荒芜破败感，让每个音符都像原子弹般在你脑内爆破。听他们的歌，会有浑身紧绷的躁鬱感，好像青春期的无解迷惘，让人肾上腺狂飙，想要横冲直撞、放肆鬼叫，也让演唱会上Iceage团员与观众头破血流却乐不思蜀的画面屡见不鲜。《New Brigade》是由12首平均长度不超过2分钟短小精悍曲目组装而成的重装武器，是直接了当的发洩式情绪侵略，〈White Rune〉山雨欲来的幽暗暴戾氛围，〈New Brigade〉狂暴速度感，〈Remember〉属于绝望底层的颓废浪漫，〈Eyes〉极具杀伤力的勐烈冲撞，还有〈Broken Bone〉断垣残骸间的沸腾热血，Iceage可能让你想起Wire、Joy Division早期抑郁低迷的崩坏感，哥德式的黑暗危险气质，甚至近年后庞克复兴的痛快节奏，但其中最迷人的，却是那似乎永无止尽的能量与破坏力。在这个连摇滚乐都讲求安全第一的时代，这头性情乖戾的北欧勐兽，没有矫饰的直接连续重击，或许会让逐渐澹忘青春面貌与庞克原初精神的你，在跟着Iceage失控狂舞到汗流浃背之际，同时感动得痛哭流涕！
