9366	日本流行歌手有里知花“泪的物语”2014中国巡演	日本流行歌手有里知花“泪的物语”2014中国巡演
【北京站】 活动同城：
【时间】 2014年12月19日 20:00 - 22:00 
【场地】 糖果三层 
【地址】 北京市东城区和平里西街79号 
【票价】 230（会员）280（预售）450（VIP预售)/350(现场票) 
  注：凡购买VIP预售票的观众可获得有里知花精美相框+演出后现场签名机会（每站限量五十张，先到先得,大开眼界官方淘宝店售卖）
大开眼界官方淘宝店： 
【上海站】 活动同城：
【时间】 2014年12月20日 20:00 - 21:30  
【场地】 浅水湾文化艺术中心 
【地址】上海普陀区近宜昌路179号 
【票价】 230（会员）280（预售）450（VIP预售)/350(现场票) 
  注：凡购买VIP预售票的观众可获得有里知花精美相框+演出后现场签名机会（每站限量五十张，先到先得,大开眼界官方淘宝店售卖） 
大开眼界官方淘宝店：  
【广州站】  活动同城：
【时间】 2014年12月21日 20:30 - 22:00  
【场地】 TU凸空间 
【地址】 广州市越秀区广州大道中361-365号东方花苑首层 
【票价】 180（会员）200（预售）350（VIP预售)/280(现场票) 
  注：凡购买VIP预售票的观众可获得有里知花精美相框+演出后现场签名机会（每站限量五十张，先到先得,大开眼界官方淘宝店售卖） 
大开眼界官方淘宝店：  
【乐队简介】 
以一首甜美清新的“泪之物语”打动世界的日本流行女歌手有里知花Yuri Chika，将于今年12月再次来到中国进行2014年“泪之物语”中国巡演。曾以一首《I Cry》多次登上电台点播率第一的位置的有里知花，其清新的曲风宛若一朵悄然开放的“夏威夷百合”，让人们在惊艳之余也看到她在音乐上不俗的实力与国际化的姿态。此次中国巡演也是有里知花9年后再次来到中国，并将在北京、上海、广州三城开唱。拥有更加成熟心态的有里知花，也对本次巡演充满着期待。
有里知花Yuri Chika，日本清新女歌手。1981年5月1日出生于Yakohama的音乐世家，3岁开始学钢琴，并且逐渐学会了自己作曲。代表作品有《I cry》和《泪的物语》，凭借一首《I cry》名扬海内外。
有里知花在孩提时代就常常去夏威夷度假，夏威夷温暖而又美丽的海边对她整个音乐生涯影响深刻。对她而言，夏威夷像是第二故乡，音乐上的很多作品都是描写曾经在夏威夷度过的平静而又自然的生活。她的音乐中你可以感受到一股浓郁宜人的夏威夷风情，清凉的海水，温柔的海风依稀可见。
有里知花在大学时所学的专业是语言，这令她演唱英语歌曲时十分地流畅，丝毫没有其他日本歌手演唱英文时生涩之感。大学生活中，她仍没有间断她最喜欢的唱歌和创作，音乐一直都是她一种无法割舍的情结。
2001年，由夏威夷著名音乐制作人Kenneth Makuakane为她度身定作的首张专辑《花》，一经发布便很快得到多方的关注，迅速登上了电台点播率第一的位置。这一张专辑的大部分作品都是英文歌曲，而且有里知花在声音和情感的表现上游刃有余，也在当今的日本歌手当中是非常罕见的。
暌违6年之久的有里知花，在2013年的尾声发布最新专辑「noe」作为出道12周年的回顾。全辑收录新歌与翻唱曲目共10首，并命名为“noe”意为“雾与霞”，以「I cry」出道后已过12年，而12年也正是这张新专辑的筹备时间。
“现在最大的变化就是能够将音乐以最为简单的方式表达出来。声音和曲子都更加原生态。
即便是现场演唱的时候，也可以用一把吉它表达出许多情绪。
有时候想尝试着把现场演唱的曲子就那样原汁原味的收录到唱片里去。对于歌词中所使用的每一个词语所表达的意思都很用心斟酌。
在《Noe》这张专辑中，最喜欢的歌曲应该是是 《I cry》。这首歌是我的出发点，觉得自己是和这首歌一起成长，成熟起来的。
很久没有来中国了，感到既期待又十分荣幸。”
                                                                --------有里知花
官方网站：
