9117	《帽子戏法》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
《帽子戏法》
时间： 2015.02.03 - 2015.02.05
场馆： 保利剧院
门票：180 280 380 480 680 880
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
《帽子戏法》故事梗概  
沉寂多年的明南足球队在今年的“国家杯”比赛中异军突起，老队长峰哥更在半决赛上演精彩的帽子戏法。让处在经济危机的明南市一片欢腾，再次点燃足球城冠军的梦想。
以庆祝获胜为名，球队众人在酒吧里聚集，讨论决赛的安排：
外表冷峻的经理、
举止温和的教练、
颓废多年的巨星队长、
风华正茂的当家球星、
满怀憧憬的替补球员，
然而，在胜利的边缘，球队面临更大的危机......面对决赛，每个人都无法淡定，即将到来的决赛变成了”现实与梦想，生存与灭亡“的选择
是谁还在一直坚守着梦想的承诺
是谁在金钱面前，撕掉伪善的外衣，出卖了自己的灵魂
复杂的利益纠葛，是否在绿茵场投下翻云覆雨的阴影？
微妙的平衡一旦打破，如何守护心中唯一一点执着与信念？
当危机终于爆发，最初的理想又将何去何从？
试看“绿茵英雄”热血激荡，实现自我救赎。
这是一个讲述梦想的故事，讲述因足球而点燃的豪情，讲述因足球而唤醒的、沉睡于心底的英雄梦。
不忘初心，方得始终。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
