6452	Riverdance 《大河之舞》20周年特别纪念版中国巡演北京站	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2014年12月27-30日 
◆演出地点：展览馆剧场
◆价格：280 380 580 680 880 1200（680*2） 1280 1500（880*2）（官网购票可享95折优惠）
◆订票电话：400-880-2880 
一直被模仿，从未被超越
全球第一踢踏舞剧
Riverdance《大河之舞》
二十周年特别纪念版
经典编排，经典桥段，展现二十年大河原貌
全新舞美，全新阵容，演绎二十年大河新容
连续二十年欧美巡回票房排行榜冠军
格莱美“年度最佳音乐剧”大奖
当今史上气势最为磅礴，声势最为壮阔之舞台巨秀
澎湃，绝美，壮观，激情将带给你无与伦比的震撼。
作曲：比尔 威兰  BILL WHELAN
制作人：莫亚 多何蒂 MOYA DOHERTY
导演：约翰 麦考根 JOHN MCCOLGAN
        狂野的脚步节奏，磅礴的气势表达，融合多种新式曲风及乐器的演奏，宛若天籁的凯尔特歌声，简练明净的舞台效果，眼花缭乱的服装造型……所有的元素都被成功的融合重生，碰撞出惊人的艺术火花……令观众着迷的，是以蝴蝶振动翅膀的频率，每秒钟击打地面32下的奇迹；是舞者整体划一，宛若巨浪的踢踏舞步中传达出来的乐观与热情。
        该剧以传统爱尔兰民族特色的踢踏舞为主轴、融合热情奔放的西班牙佛拉明戈舞，并汲取古典芭蕾与现代舞蹈的精髓，共同营造出一场气势如虹、异彩纷呈的绝世舞作。而爱尔兰管弦乐团的演奏及合唱团的天籁美声更是起到了画龙点睛的作用。《大河之舞》是一场力感、质感和美感兼具的百老汇音乐歌舞盛宴。
大河之舞二十周年特别纪念版七大特别奉献：
一、集体舞更加气势如虹
　　集体舞一直是《大河之舞》最引人入胜的一部分，演出中，穿插在全剧中多次的集体舞让观众过足了瘾。上半场的最后一幕《大河之舞》正是曾经节选在春节晚会的一段，这也是全剧最具观赏性的片段之一。在舞王和舞后的带领下，十几名演员整齐划一的舞步发出的踢踏声响彻全场，震撼人心。
　　而在演出的最后一幕，全体演员在台上上演了一段更为庞大的踢踏集体舞，近三十人发出的踢踏声更为宏大，犹如滔滔河水奔流一般震动在场所有人的视听觉神经，使得所有的观众都从座位上站立起来，鼓掌声、呐喊声、口哨声把全剧推向了最高潮。
二、斗舞环节更加叹为观止
　　当舞剧进行到第十二幕《新世界劳工》的第二部分(踢踏竞技)时，现场气氛达到又一个高潮。舞台上，两个黑人舞蹈演员与三名爱尔兰舞蹈演员PK。相比起爱尔兰踢踏舞的飘逸潇洒，黑人踢踏舞自由诙谐，除了脚步以外还加上了夸张的上肢动作，多次引发现场观众哄堂大笑。双方轮番上阵的过程中，配乐也由爱尔兰民乐和节奏布鲁斯交替呈现。当斗舞进入白热化状态时，踢踏舞步愈发急促，舞姿也愈发随性。终于在几回合过后，双方从竞争到协作，一同回归到整齐划一的舞步的时候，全场观众无不拍手称绝。
三、舞美制作更加炫目靓丽
        大河之舞的舞美精炼准确，高清投影带来的如幻的境界让人着迷。但是随着科技的发展，大河之舞也对舞美进行了全新的革新。此次将首次采用LED彩色大屏，舞台上将会呈现更加炫目靓丽的图画，与舞者的踢踏融为一体，让观众将会体验一次全新的爱尔兰之旅。
四、荟萃全球顶尖舞台演员
        大河之舞的舞者来自世界各地，是各自领域的顶尖高手。此次20年巡演，可会精英荟萃，高手云集。大河之舞的舞者和乐手几乎都身经百战，全团的演员共获得过超过100块各种比赛的奖牌。
五、中国风拉近距离
　　对于像《大河之舞》这样的品牌，其舞蹈编排、舞美和音乐的设计都受到版权法严格控制，无法随意变更，自然就不会每到一处都入乡随俗。不过，在中国上演的《大河之舞》二十周年特别纪念版，还是特意为中国做了一点改变。演出进行中，当观众沉浸在爱尔兰凯尔特音乐和舞蹈中时，猛然间熟悉的《康定情歌》和电影《上甘岭》主题曲《我的祖国》旋律响起，全场振奋。“我们仅在120分钟演出中加入了1分钟中国音乐，是个很小的插曲，而且和我们的节目很契合。”朱利安接受记者采访时说，“这是为了给中国观众一个惊喜，并不是对《大河之舞》的改编。”据悉，在《大河之舞》诞生的头两年，作品经过大量改动和重新编排，吸收了全世界舞蹈元素和文化。2000年后，《大河之舞》再也没有任何改动。
六、多种元素交织异彩纷呈
        《大河之舞》全剧中，不光可以领略到爱尔兰能歌善舞的民族风情，还融合了西方世界其他地域的多种舞蹈元素，包括俄罗斯、西班牙、美国百老汇等等。音乐种类和形式也是多种多样，不光有爱尔兰的民族音乐，还在不同的环节加入了西班牙弗拉门戈、美国黑人爵士乐、俄罗斯传统音乐、无伴奏人声合唱。在观众们领略踢踏舞步视觉盛宴的同时，听觉上同样经历不一样的美妙体验。《大河之舞》作为全球第一舞，自诞生以来，受到了全世界观众的欢迎。南京的演出商也多次邀约，因为档期和费用的问题，迟迟不能请到。以至于很多其他的艺术团冒充“大河之舞”，来到中国欺骗观众。此次借助《大河之舞》“二十周年”的特别日子，观众将首次有机会亲身观看到这一横扫全球的精彩演艺传奇，到时候，南京的观众自然可以评判，真正的《大河之舞》和那些冒充“大河之舞”的“李鬼”团有什么样的天壤之别。
七、再次创造巡演的最新记录
        大河之舞风靡世界二十年，是国际舞台艺术的一个个奇迹。自1995年2月首演以来，《大河之舞》已经……
l  在全球演出已经超过14000场，平均每天就有两场演出
l  全球超过2500万观众亲身感受过大河之舞的现场魅力，在全球拥有27亿的电视观众
l  巡回演出历程超过563000英里，相当于地球到月球的往返距离
l  荣膺格莱美“最佳音乐剧奖”并在全球销售超过1000万张DVD现场记录
l  超过2000位舞者曾经加入过该演出团，用过21000双舞鞋，穿过12000套服装，耗损20000个舞台灯泡，物理治疗室已使用38400卷弹性绷带
l  舞者累积学习踢踏舞年份长达20000年，累计彩排时间已达17000小时
l  创下多国演出票房记录，德国巡演曾创下100万张票券售罄，德国政府特别授予纪念徽章以表彰《大河之舞》的惊人的非凡票房记录。
l  大河之舞曾经五度访华，在各地都掀起了“爱尔兰踢踏”热潮。2010年十五周年白金纪念版的DVD在北展剧场录制，成为在中国录制的全球最畅销的舞台剧DVD，没有之一。
