10724	新年独角戏－狄更斯经典《圣诞颂歌》［美］大卫.安德森1月9日时差演出	新年独角戏－狄更斯经典《圣诞颂歌》［美］大卫.安德森1月9日时差演出 他住在森林的木屋里，他在纽约经营独立剧场10年如一日，他的演出足迹遍布全亚洲，他尤其热爱中国，他说：喜欢这里人们如饥似渴的热情。他的生活简朴至极：排练、演出、授课，再无其他，也不需有其他。他似乎只为戏剧而生。他善于打开人们的身体，激发深埋的能量，感知他人的内心。他让戏剧真正成为：一条路，一扇窗......来自美国的戏剧艺术家－－大卫安德森，由戏剧老师馨心邀请，三次来到北京。2014年7月，在时差空间举办的见面分享会吸引了众多戏剧爱好者和专业演员。这一次，还是在时差空间——这个创作人的基地，他又会带来什么惊喜？NO.1 独角戏《圣诞颂歌》AChristmasCarol1台演出 1位演员 7个角色 跨越过去、当下与未来的 3个灵魂 ...... 1843年11月的冬日，狄更斯历时6周创作的《圣诞颂歌》，是其三部圣诞小说之一，他真正奠定了现代圣诞节的寓意和内涵：人们要拥有一颗善良、仁慈、怜悯、容忍之心，要善良仁慈、积德行善，就能得到无穷无尽的幸福。这种乐善好施的行为对现实社会影响深远，成为一种传统一直保留至今。今天在美国等西方国家，每逢圣诞，大量的慈善机构募捐去帮助那些贫穷及无家可归的人：“天使树”上挂着孤儿们写给圣诞老人的圣诞愿望，“爱心盒”里装着人们的关爱……每一年的这一天，无数富有爱心的普通人的慷慨施予将圣诞的快乐带到了每一个家庭。每年，大卫都会在Walkingthedog遛狗剧场固定演出这部独角戏——《圣诞颂歌》，每一年，都会为观众带来别样的感悟。有评论说：“大卫•安德森触及到的所有东西都有两个关键要素：清晰和人性。”导演：（美）泰德*普格TedPugh表演：（美）大卫*安德森DavidAnderson英文演出（无字幕）时长50分钟，适合10岁以上孩子带家长一起观看。NO.2 《戏剧与内在成长》分享会——大卫安德森的自白——随着我们的成长，每个人都会经历一个更多进入自我的过程。在这个过程中，我们越来越感受和体验到自己与他人的分离，我们能够体验到我们的思想、感受，期望越来越成为一个独立的个体。然而，这也带来离开集体的分离感和孤独感。戏剧，是一个高度社会化的艺术。戏剧，把我们的思想、感受和期望集合在一个方向上，同时也把我们像一个团体一样集合起来。戏剧，让我们有机会体验一些比我们自己更宏大的，在我们身上发生作用的事情。这些事情不仅仅通过我们自己，也通过团体，服务于人生这场演出。我们会探索不是用我们的天赋，或者潜在能力去工作的意义。与之不同的是，我们和其他人一起，体验一种可能需要每个人，都比自己已知的能力去提升一步的经历。为了能成就这样的经历，我们需要超越普通感官和能力的容量，去唤醒“心魂力”。心魂力，能够将人类的体验带到一个全新的、更深的水平。凝望独一无二的人类发展历程，我们将会建设一个关于戏剧的新图景。在这个图景中，戏剧扮演了反映人类潜能，和连接我们的角色。戏剧将我们与其他人连接在一起，也将我们与那些支持人类进化的重要力量连接在一起。             ——特邀嘉宾：小巫——儿童教育专家，毕业于北京大学，美国Rutgers大学教育学硕士，北京南山华德福学校创始人之一。天生戏剧爱好者，8岁第一次自编、自导、自演一出三人独幕剧，15岁导演科幻剧《娜娜不见了》。17岁考入北大，随即加入北大话剧团，参与《雷雨》、《原野》等剧目的制作和演出，并曾执导“五四文学社”的诗朗诵晚会。1995年从美国回京定居后，加入外国人英语剧团“ThePekingPlayers”并于1998年至1999年担任团长，制作、执导、参演《仲夏夜之梦》（在英国大使官邸后花园上演）、《卡夫卡的话儿》、《绿野仙踪华夏行》等英文话剧和音乐剧。目前在独创的家长培训课程中，融入戏剧、音乐、舞蹈、绘画、故事、游戏等艺术元素。活动时间2015年1月9日（五）19:30--21:30活动内容《圣诞颂歌》演出+《戏剧与内在成长》分享会活动地点时差空间（北京东城区美术馆后街77号77文创园内）票价120元/人（现场购票），网上预订100元/人。报名点击“阅读原文”，进入“时差俱乐部”微店。艺术家简介——大卫.安德森DavidAnderson 演员、导演、剧作家和诗人，出生于美国威斯康辛州，1991年获得湖地学院（LakelandCollege）写作学士学位，于1994年英国艾默生学院获得华德福教育的硕士学位，主修哲学与戏剧，曾在德国魏玛（Weimar）教授英文，在纽西兰基督城的ThresholdTheater研习演说与戏剧；并在北美洲、欧洲、澳洲和纽西兰等地从事表演活动。于1997年在纽约创立“遛狗剧场”（WalkingTheDogTheater,WTD），现任执行艺术总监。20多年来，他在世界各地进行过1000多场演出，导演过40多部戏剧作品，包括14部莎士比亚戏剧。大卫主演的30多部戏剧在百老汇外剧场和Walkingthedog遛狗剧场定期上演，其中《黑色地球》和《遛狗》在全球巡演，大获好评。2007年，大卫凭借主演“哈姆雷特”一角获得英国独立报最佳男演员奖。此外，他还主持拍摄过六部电影短片，发表过一部诗集和两部剧作。同时，他也是以为热情有爱的导师，迄今已带领过300多次工作坊，观众与学员超过9万人，具有丰富的专业表演与教学经验。目前与全球20多家机构组织合作，为企业、学校提供“复活吧，莎士比亚”戏剧表演课程。每年还会受到华德福学校的邀请常来往于亚洲地区，在日本、台湾、香港、北京、广州、大理、杭州等地演说和开办工作坊，广受喜爱和好评。大卫的《戏剧与内在成长》表演艺术三年课程将于2014年8月在台中启动，2015年1月在广州、7月在北京落地实施，透过戏剧为内在发展的道路，更好的唤醒觉知，发展个性的创造力和自由的表达力，探索生命成长的进程。本表演课程特别集中在言说艺术、戏剧艺术及肢体动作艺术。大卫此次来京，演出与讲座还将在辛庄师范*南山华德福学校，与老书虫举办。此外，将带来《戏剧与内在成长》系列工作坊，详情请参考：http://weibo.com/p/1001603786194877046654感谢关注时差俱乐部！MERIDIAN时差是定位在北京，联合来自24个时区不同创作人的跨文化创意组织，主要组织从事出版、展览、跨文化活动及创意工作坊等等。需了解更多，请看：www.meridian-online.com联系方式：info@meridian-online.com关注微博&微信账号：“时差俱乐部”致电工作室：010-51600496地址：北京市东城区美术馆后街77号77文创园内（地铁6号线东四站）
