7374	2014李云迪王者幻想 跨年交响音乐会	2014李云迪王者幻想 跨年交响音乐会
演出时间：2014.12.31
演出剧场：工人体育馆
演出价位：1680、1498、1280、880、680、480、280、180
详细介绍：
李云迪，是享誉世界的中国著名钢琴家。
　　肖邦国际钢琴比赛历史上最年轻的冠军。
　　赋有“钢琴王子” ,“21世纪肖邦”,“中国钢琴时代领军人物”,“最耀眼的国际钢琴巨星”之称。
　　2014年，李云迪带着他与著名指挥哈丁和柏林爱乐录制的新唱片《王者幻想》开启他“2014王者幻想全球巡演”。
　　2月开始，他在欧洲二十多个城市的巡演: 伦敦、圣彼得堡、华沙、布拉格、汉堡、巴黎、维也纳、慕尼黑、莫斯科、柏林等城市都留下了他优雅而又有激情的演奏。
　　年底他带着欧洲巡演的成果和人气，在中国开始他的交响音乐会巡演。
　　本次的巡演一改以往的钢琴独奏形式，首次尝试在体育馆与交响乐团合作，带来精彩的演出。
　　李云迪本人也希望藉由此次特别的巡演计划，以流行元素之力除去古典音乐高不可攀的距离感，让更多人体验古典音乐之美。再者，李云迪也为提携后进之意，此次交响音乐会也分别跟“中央音乐学院交响乐团”以及“四川音乐学院交响乐团”合作演出。
