7386	教育戏剧工作坊——行动与转化Transform with action	国际知名的教育戏剧大师安迪·西克森博士全球巡讲首次设立中国站
在过去25年，从亚洲、非洲、欧洲到美洲，安迪· 西克森博士通过Actionwork（行为表演）帮助人们增强自我意识、培养社交技巧、提高抗压能力以及建立自信，来改善他们的生命质量。
Actionwork（行为表演）不仅包括话语，尤为关注以积极的态度和富有创意的方式去采取行动。参与者在互动表演中无需担心被惩罚或嘲笑，他们彼此分享、表达关爱，并用富有创意性的动作进行情感抒发。这种方式能够帮助人们解决压抑、隐藏的困境，如被人欺凌、情绪消沉、缺少自信和缺乏自我认可等，提供安全疏通管道；通过富有创意的非暴力行为给参与者带来的改善将伴随其一生。 
   工作坊将在北京市内交通便利处进行，届时会通知学员，我们配有中文翻译，所以对学员的英文没有要求。安迪博士将以专业的技能帮助参与者在生活中运用这些创意行为。实践证明，我们有能力让生命发生积极的转变，并帮助他人发生改变。
三天体验式工作坊：第一期12月10-12日  第二期12月17-19日 
费用：400*3=1200元
在三天的体验式工作坊中，建立彼此信任和支持，大胆发掘恐惧感。通过社会剧场的技术模式，分若干阶段循序渐进地将恐惧感化解，体验使用创造性的技术手段，合作完成一个集体创意的展示。体验较有挑战性的角色扮演，形成自己的应对策略，灵活有效地用于将来的人际互动，将消极面转化为积极面。
两天	TTT工作坊：第一期 12月13-14日  第二期12月20-21日
费用：600*2=1200元
TTT即Training The Trainer，意为“培训培训者”。在两天的工作坊中探索植根内心的恐惧，重新认识令自己恐惧的事情。更重要的是，在无拘无束的戏剧氛围中培育自身生命的弹性和力量，进一步将创造性的技术从意识层面提升到专业的层面，使学员们更精准地掌握个人和团队技术，实际运用到今后的工作和生活中。
五天体验式+TTT：第一期12月10-14日   第二期12月17-21日
费用：2000元
包括三天体验式工作坊和两天TTT工作坊的全部内容。
本培训适用于——
心理工作者、教师、护理人员、保健人员、教育者、咨询师、管理人员、父母、社工、青少年工作者、演员、护理师和非盈利组织工作人员及所有渴望拥有健康身心、积极生活的人。
培训结束后，将向参与者颁发培训证书。
安迪·西克森博士
✓ 英国人，演员、导演、制片人、作家、人类学家、社会戏剧先锋
✓ 25年专业积累，完善的理论体系
✓ 全球范围、多领域的戏剧教育实践经验
✓ 发起国际反虐待日和英国反虐待大会
✓ 获得国际反暴力火焰奖（IFRA颁发-INTERNATIOANL FIRE & RESCUEASSOCIATION）
报名方式：电话或短信至13718081906，注明姓名和联系方式
咨询电话：010-64171634 13718081906 苏志颖
咨询邮箱：suzhiying@hua-dan.org
付款方式：
A支付宝转账
账号:dongfenkuaile@gmail.com
汇款成功后，请务必用短信通知13718081906，注明您的姓名和支付宝账号，以便我们确认，谢谢！
B银行汇款
收款人全称：董芬
账号：6013 8201 000 0162 0429
汇入地点：北京市
汇入行名称：中国银行北新桥支行
汇款用途：培训费
汇款成功后，请务必短信通知13718081906，注明您的姓名和账户后四位号码，以便我们确认，谢谢！
花旦介绍
花旦专注于通过戏剧激发人们的无限潜能。花旦是中国第一家专注于使用参与式艺术和教育戏剧的机构。花旦相信无论是儿童，或是成年人都可以通过体验来获得教育，从而培养自信、创造力和与他人合作的能力。这有助于建立一个稳定、公平和公正的社会。更多关于花旦的信息请登录网站：
