7396	9.5折|爱乐汇•意大利罗西尼交响乐团2015新年音乐会|北京站	【购票流程】 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、凭姓名+手机号+验证码在演出当天到现场兑换实体票 或 电话联系客服（400-650-5050）到指定售票处兑换实体票 
4、凭票入场观看演出 
☆欢迎关注爱乐汇官方网站： 
☆购票网官方网站： 
☆爱乐汇豆瓣小站： 
☆购票网豆瓣小站： 
☆众筹活动： 
爱乐汇、购票网小站会定期举办抢票等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
在线订票：
主办方电话：400-650-5050 
【温馨提示】 
1.由于票品联网售票，配票过程中若出现无票或其他问题我们会与您联系，请保持手机畅通！ 
2.本演出票一经售出，不予退换！ 
3.演出当天不取票的一侓不予退款，敬请谅解！ 
意大利最具声望的交响乐团
汇聚世界顶级演奏艺术大师
不容错过的超豪华艺术盛宴
倾情奏响2015华美贺岁之音
意大利罗西尼交响乐团
在歌剧盛行的意大利，作为意大利官方乐团的意大利罗西尼交响乐团，可谓是意大利乐坛中最为耀眼的一颗星，该团已经连续第六年受到意大利文化部的艺术造诣认可，是意大利交响乐坛名副其实的国宝级艺术乐团。意大利罗西尼交响乐团，创建于歌剧艺术大师罗西尼的故乡佩萨罗，创团以来一直专注从事古典时期艺术大师音乐的演奏，也是意大利唯一一支专注于此的交响乐团。 
	意大利罗西尼交响乐团的艺术导师是来自米兰的顶级艺术大师Daniele Agiman。他的音乐风格成功的融合了艺术大师Roberto Molinelli的特点，他也促进了不同流派之间的交流，同时又表留着最为原汁原味的古典时期音乐表现形式，对当代音乐的发展有着不可磨灭的影响，Daniele Agiman的艺术贡献将在意大利交响乐艺术史上写下辉煌的篇章。
意大利交响乐团之所以名声大作，广受好评，也源于乐队成员的严格筛选，乐团的每位成员都通过乐团组成的听证会筛选，其中被选出的佼佼者才能参与演出，他们中大多数都是来自于意大利最具声望的百年名校——罗西尼国立音乐学院。
	该乐团的核心成员是拥有超过25年管弦乐团演奏经验的教授，携手乐团成员将为观众们奉上最为原汁原味的古典艺术盛宴！
意大利罗西尼交响乐团的声望辐射整个意大利艺术界，多年来深受观众喜爱，多次受邀参加意大利罗西尼歌剧节，并常年巡回演出于世界各国，如土耳其、奥地利、法国、德国、瑞典、韩国等。 
	巡演场次逐年递增，在意大利国内的演出每年不低于90场。今年，乐团还将参加罗西尼歌剧节的“La scala di seta《软梯》”和“Il viaggio a Reims《蓝斯之旅》”的演出。
众多著名艺术家在与乐团合作后，给予该团高度评价。
指挥简介：
乐团指挥：著名指挥家尼古拉•朱利安（亚）尼  NICOLA GIULIANI
     著名指挥家，曾在意大利巴里皮钦尼音乐学院学习，随后参加了管弦乐指挥的课程和大师班、室内乐和圆号演奏的进修课程。
     作为一名指挥家，尼古拉•朱利亚尼备受称赞。他曾在国内外担任指挥，如意大利、德国、比利时、西班牙、荷兰、丹麦、罗马尼亚、保加利亚、波兰、前苏联、美国和委内瑞拉。此外，他还进行了年度国际巡演，指挥了许多管弦乐团，如布加勒斯特乔治•埃内斯库爱乐乐团、莫斯科广播交响乐团、圣彼得堡广播和电视交响乐团，以及基辅乌克兰国家交响乐团。他曾在多个著名剧场演出，如莱比锡布商大厦（格万特豪斯）、慕尼黑海克里斯音乐厅、法兰克福德国会场、汉堡音乐厅以及米兰音乐学院的威尔第音乐厅等。另外，他还与许多知名独奏家有过合作。
    1992至1996年间，朱利亚尼曾任熬德萨歌剧院首席客座指挥，指挥了该剧院演出的多部剧目，如《诺玛》、《卡门》、《茶花女》、《弄臣》、《阿依达》、《游吟诗人》、《化妆舞会》、《那布科》、《蝴蝶夫人》、《图兰朵》、《托斯卡》、《艺术家生涯》、《丑角》、《乡村骑士》和《塞维利亚的理发师》。
    在音乐录制方面，他曾录制过李斯特的《但丁交响曲》，以及与基辅广播管弦乐团和合唱团在乌克兰首演贝利尼的《光荣弥撒》。此外还录制过威尔第的《安魂弥撒》、贝多芬第九交响曲、奥尔夫的《博伊伦之歌》以及马勒第二交响曲。与此同时，他还指挥基辅广播管弦乐团和合唱团录制CD唱片，曲目包括斯特拉文斯基的《火鸟组曲》和阿尔多•芬奇的《赞美诗》。
    尼古拉•朱利亚尼曾在科森扎音乐学院演讲。2008年在美国哥伦比亚大学指挥学院举办大师班，并于2010年三月返回该校为管弦乐队演奏员教授大师课。在此期间，尼古拉•朱利亚尼指挥了意大利作曲家雷斯庇基的作品音乐会，他曾指挥奥古丝塔交响乐团演奏过同样的作品。
    近年也与众多交响乐团进行合作出演，其中包括：中国广播交响乐团，维罗纳竞技场交响乐团，莫斯科城市交响乐团，索菲亚交响乐团，捷克亚纳切克爱乐乐团和贝尔格莱德爱乐乐团。	
艺术总监简介：
Saul Salucci是一位才华横溢、声名卓著同时又最具艺术魅力的音乐大师。深厚的艺术造诣、谦逊的王者风范使得他的名字响彻整个意大利音乐界！
Saul Salucci获罗西尼佩萨罗国家音乐学院大提琴音乐学位。在密苏里州从事专业的音乐研究，曾作为大提琴演奏家与当地的室内乐团和乐队长期合作。
	自1994以来，他一直在佩萨罗交响乐团任乐团主席，2004年他被任命为意大利官方乐团罗西尼交响乐团主席。
	2005年他作为罗西尼戏剧新年音乐会的艺术总监。
	从2006年到2009年，他作为那不勒斯市最负盛名的Maggio della Musica音乐季的艺术指导。
2007年他被选为文化协会理事会委员，同年成为在拉斐尔圣齐奥剧院上演的十一月乌尔比诺音乐节的艺术总监。
	2008年他被任命为“萨罗市室内乐比赛”荣誉主席。
	2009年他被任命为罗西尼交响乐团的艺术总监，在2010年，在全国各地共举办了93场演出，同时受邀参加了罗西尼歌剧节。
	在过去的四年里，他的足迹遍布奥地利、土耳其、韩国、马耳他等国家。
男高音歌唱家：Leonardo Gramegna
就读于在巴里的皮钦尼学院，他不仅在罗西尼歌剧领域受到欢迎，同时还涉足莫扎特、亨德尔、贝利尼和多妮采蒂等多位作曲家的作品，他的歌声浑厚刚劲，令人振奋，他的表演细致入微，生动活现是意大利男高音中出类拔萃的人物之一。
作为一位世界级的男高音歌唱家，同样也是众多世界最经典歌剧的首席男主角。其中包括威尔第的《阿依达》，《游唱诗人》，《茶花女》，《弄臣》，《纳布科》，《唐•卡洛》，《麦克白》，《奥赛罗》；普契尼的《蝴蝶夫人》，《托斯卡》，《波希米亚人》，《诺玛》和在意大利歌剧院上演的比才的《卡门》等等。
他曾经也参与很多重要音乐活动， 在2015年，他将在德国中部一些城市的剧院继续演唱，如《托斯卡》中卡瓦拉多西等的角色。
女高音歌唱家：Luisella De Pietro
意大利国籍，出生于1974年11月21日。毕业于巴里的皮钦尼学院，并在同一时间内获得了意大利文学硕士学位。与世界众多歌剧院合做参演了多部歌剧中的重要角色和举办了众多的个人音乐会。在音乐生涯中，令她具备了极高的艺术造诣和艺术表现力。她是一位集文学才华、音乐天赋和艺术魅力于一身的气质美女歌唱家。这位意大利殿堂级的女高音歌唱家也将最华丽的歌声传到了世界各地，她的独特魅力也尽显全球！曾在歌剧《波西米亚人》中饰演咪咪，《里格莱托》中饰演吉尔达，《费加罗的婚礼》中饰演苏珊娜，《魔笛》中饰演帕米娜，在剧院中，她获得了“最佳艺术家奖”并受到观众热烈地欢迎。 在此期间她还参演过很多著名歌剧中的重要角色其中包括《茶花女》，《奥赛罗》，《阿依达》，《游唱诗人》，《托斯卡》，《卡门》，《诺玛》，《图兰朵》，《乡村骑士》等。
