15449	中国国家话剧院《伏生》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
中国国家话剧院《伏生》
时间： 2015.03.12 - 2015.03.15
场馆： 首都剧场
门票：80 180 280 380 480 580
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
中国国家话剧院 出品
出品人：周予援
监  制：王晓鹰、査明哲、史丽芬、罗大军、戈大立
编剧：孟冰、冯必烈
导演：王晓鹰
主演：侯岩松、涂松岩、余颖
剧情简介：
秦博士伏生饱读儒家诗书，浸润大儒精神，随性不羁且喜好品酒，深得秦始皇厚爱；当朝丞相李斯主张法家之道以制度推进辅佐治国，极力反对儒家学习古，分封子弟的要求，得到秦王支持。为将大秦文化一脉流传，废黜其他所有文化门派，下令焚烧儒学典籍。
伏生为让《尚书》等儒学典籍传承发扬、逃脱焚烧之祸，闭门数日不见。李斯登门焚书，伏生竟反常通力配合，招致家人不解与鄙夷。伏生之子子勃更与其划清界限，一怒之下离家而去。
子勃及众儒生因不满制度禁锢，出言诽谤秦王及统治思想，招致秦王下令“坑儒”，子勃趁乱逃回家中。引得李斯带兵追至伏生家，伏生承受巨大压力，为保守“秘密”只得交出子勃。其妻闽姜含恨而死，其女离他而去，家门沦至惨淡。
以个人生命扛起文化坚守的伏生流落街头，伪装疯癫外表以苟活。秦灭汉立，李斯被奸臣所害而招致处死之罪，行刑前伏生与其再度相遇，二人回望一生惆怅，唏嘘不已。此时伏生道出惊天“秘密”，让李斯惊恐万分。
汉朝“罢黜百家，独尊儒术”，儒学崇光得以重振，其他文化门派再度废弃。垂暮的伏生不禁感慨当初的自己，拼尽生命保存下来的究竟是什么？
导演的话
《伏生》，由伏地而生到挺立于天地，这是一种生命状态，也是一种文化状态，它显示了生命的坚韧，也实现了文化的传承。
伏生保护《尚书》，无论用何种方式都只是传奇而不是戏剧。当他仗着天赋异秉将诗书典籍与自身生命融为一体，却又为此而坠入“要书”与“要命”的诡异难题之中，当冲突从外部对抗转为自我角力，生命困境中的极端抉择才真正显现出戏剧应有的文化意义。
伏生虽为一代儒家宗师，却有着“大文化”的胸怀，他追求的文化境界是“饮百味美酒读百家诗书”，他在“焚书坑儒”的时代历尽磨难保护儒家典籍，到了“独尊儒术”的时代，他却陷入了更深刻的孤独，《伏生》的焦点由此从个人生命体验扩大到了对“文化”的思考。
当生命承载了文化，生命便有了特别的意义和价值，于是，有了坚守与隐忍，有了困境与抉择，有了难以承载的剧痛，有了放射异彩的荣耀……
其实，生命只有承载了文化，这个生命才有资格称之为“人”。
中国国家话剧院简介
中国国家话剧院是中华人民共和国文化部直属的国家艺术院团。拥有雄厚的艺术创作资源和辉煌的戏剧文化传统。以欧阳予倩、廖承志、吴雪、舒强、金山、孙维世为代表的几代戏剧前辈，奠定了剧院的诞生、发展、继承和创新的坚实厚重的基础。
中国国家话剧院以创作和演出高质量、高品位的古今中外优秀戏剧作品为己任；致力创造精品、重视人才培养、锐意开拓市场；是一片创建中国民族话剧的沃土，是一方驰骋戏剧梦想的舞台，是无数生生不息、辛勤耕耘的戏剧人的家园！
中国国家话剧院拥有三个现代化剧场，适合不同风格和规模的剧目上演；并以北京为中心、辐射全国；同时加强国际间的戏剧交流与合作；竭力为广大人民观众奉献世界和民族的先进戏剧文化硕果。
中国国家话剧院坚持崇高艺术理想，担当戏剧文化责任，坚定时代美学追求和科学经营理念，塑造国家艺术形象，努力发挥国家艺术院团的代表作用、示范作用和导向作用。
中国国家话剧院现任院长周予援，副院长王晓鹰、查明哲、史丽芬，院长助理罗大军、戈大立。
导演：王晓鹰
中国国家话剧院副院长，中国戏剧家协会副主席，中国话剧艺术研究会常务理事，中央戏剧学院客座教授。
1995年在徐晓钟教授指导下获我国第一个导演专业博士学位。
全国宣传文化系统首选“四个一批”人才；政府特殊津贴专家，荣获“优秀话剧艺术工作者”及“新世纪杰出导演”称号。
近年主要导演作品：《理查三世》、《深度灼伤》、《哥本哈根》、《简•爱》、《肖邦》、《1977》、《霸王歌行》、《荒原与人》、《失明的城市》、《萨勒姆女巫》、《死亡与少女》等。由“全国宣传文化系统‘四个一批’人才作品文库”出版《王晓鹰作品专辑》。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23645749/)
