7405	京昆贺岁：北方昆曲剧院《牡丹亭》	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2015-01-01 至 2015-01-03
☻演出地点：国家大剧院小剧场
☻演出价位：160,220,280
　　《牡丹亭》是明代剧作家汤显祖最著名的剧作，通过描写杜丽娘与柳梦梅瑰丽的爱情传奇，表现青年男女对于自由爱情的追求。《牡丹亭》曲文优美，并在戏曲舞台上久演不衰，特别是其中的“游园惊梦”，脍炙人口。
杜丽娘：魏春荣 柳梦梅：邵  峥 春　香：王  瑾 判  官：董红钢 杜　宝：海  军 杜  母：白晓君 郭橐驼：马宝旺 石道姑：王　怡 花  王：于雪娇 众花神：朱冰贞、张惠、罗素娟、谭萧萧、周红、马靖、邱漫、陈娟娟 蜂蝶莺燕：张丽萱、张暖、曹龙生、王琳琳
　　南宋时，南安太守杜宝，一心要把爱女杜丽娘培养成大家闺秀，聘请府学生员陈最良为师，命丫环春香伴读，以《诗经》向丽娘灌输“后妃之德”。与父母愿望相反，丽娘一心向往自然。面对大好的春光，丽娘深感闺中寂寞，随与春香同去花园游玩。 　　百花盛开，姹紫嫣红，云霞雨丝，烟波画船。面对冷清的园景，更引起丽娘无限感慨，游兴未尽而归。丽娘思春，悠然入梦，在梦中与秀才柳梦梅相会在牡丹亭前。众花神翩翩起舞，赞颂这对纯真挚诚的青年情投意合的美好爱情。 　　好梦不长，虽然梦境生灵活现，却寻梦不见、心头萦绕。隐情无处诉，痴心难轻抛，丽娘在病中自描春容，题诗其上，竟饮恨与世长辞。 　　金兵南侵，杜宝奉调镇守淮阳。行前，按丽娘遗言将其葬于后花园梅树之下，并建梅花观请石道姑照看。秀才柳梦梅也因访梦来到南安，寄居梅花观中。一日，梦梅去花园闲游，恰得丽娘春容画卷，并与魂灵相会，方知丽娘遭遇。丽娘精诚不散，魂游花园，再遇花仙，众神为其痴情所动，遂助丽娘还魂与柳梦梅结为永好。
