7406	中国青年歌唱家音乐会《诗经•乐图》	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2014-12-26 至 2014-12-27
☻演出地点：国家大剧院小剧场
☻演出价位：160,200,240
广州鳟鱼歌剧团
成立于2010年，是华南地区第一个专业从事歌剧表演艺术的文艺演出团体。由著名女中音歌唱家、美国大都会歌剧院首位签约华人邓韵女士担任艺术总监。著名男中音歌唱家吴哲铭先生担任团长。舞美总监由经验丰富的美国大都会歌剧院、美国ABC电视台舞台美术设计、舞台美术制作师宋玉龙先生担任。
歌剧团由一批充满创造活力的歌剧精英人才组成。经过本团严格、系统的歌剧培训，以中外歌剧、音乐剧、原创歌剧、音乐会演出为主，自成立以来在广州大剧院、星海音乐厅、友谊剧院、深圳大剧院、深圳保利剧院等公演了全剧经典歌剧《费加罗的婚礼》、《野火春风斗古城》、《“节日盛典”中外经典名曲新春晚会》等；同时把高雅艺术带进企业、小区、大学、中学、图书馆。2013年制作的《“诗•歌•乐”中国古诗词音乐会》在各地受到社会各界的高度评价与欢迎。2014年，为了宣传中国优秀传统文化融汇了中外的新概念、新方式制作完成了原创《诗经•乐图》套曲。这支具备高素质的年轻的队伍，志在继承人类高尚的精神文明，为人类的健康与和谐做出贡献。
演员：吴哲铭、邱莹、梁鑫、徐静莹、蔡忻如、常海、杜明军
曾思宇、王尊强、李新军、袁思静、王燕凤、李艺、邓义冬
钢琴：郭思遥
琵琶：杜欣欣
箫：李思娟
打击乐：钟晖
