7407	“新年快乐”BBC苏格兰交响乐团新年音乐会	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2015年01月03日  周六  19:30 
演出剧场：国家大剧院音乐厅
演出价位：180，280，400，520，600，680，880
英国逍遥音乐节常客BBC苏格兰交响乐团首度在中国举行新年音乐会。开场的《赫布里底群岛序曲》是门德尔松于1829年与友人同赴苏格兰游览了西海岸的赫布里底群岛后有感而作的音乐会序曲。乐曲全景式地描绘了赫布里底群岛的绰约风貌，具有浓浓的苏格兰风情。音乐会下半场的“第五交响曲”，是英国著名作曲家沃恩·威廉姆斯的的代表作品，此次由英国乐团来演绎该作品，更加原汁原味。
马汀·布拉宾斯指挥
　　英国指挥家马汀·布拉宾斯为名古屋爱乐乐团首席指挥、比利时弗拉芒皇家爱乐乐团首席客座指挥和哈德斯菲尔德合唱协会音乐总监。2005-2007年，曾为切尔腾汉姆音乐节艺术总监，1994-2005年BBC苏格兰交响乐团首席联合指挥。完成伦敦的作曲学业后，他在列宁格勒与伊尔亚·缪森一起从事指挥工作，1988年他获得利兹指挥大赛第一名。此后，他成为世界顶级乐团的常客。
　　布拉宾斯因其对19世纪末20世纪初音乐的熟知而闻名，他为这些音乐带来了浪漫主义情怀，他拥有精准的节奏感和对细节的超凡分辨能力。他非常熟悉英国音乐，指挥了上百场国际顶级作曲家的世界首演会。近期精彩演出包括与皇家音乐厅管弦乐团，伦敦交响乐团合作首次演出、在米兰斯卡拉剧院的首次演出、与BBC交响乐团合作的夏季逍遥音乐会的首夜演出（与埃德尔、诺林顿和加德纳一起）。
