7411	两岸迎春 戏剧对话：台湾果陀剧场话剧《最后14堂星期二的课》	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2015-01-03 至 2015-01-10
☻演出地点：国家大剧院戏剧场
☻演出价位：100,200,320,400,480,580
　　《最后14堂星期二的课》根据美国著名作家米奇·阿尔博姆的畅销书《相约星期二》改编，大陆著名学者余秋雨先生曾经为该书在大陆发行时写了长篇序言，对书作了高度的评价。
　　一位体育专栏作家米奇毕业16年后，在自己的许多理想中迷失了自我。偶尔从电视上看见大学时期的教授莫利，当时莫利罹患了“肌肉萎缩性脊髓侧索硬化症”（简称“ALS”俗称“渐冻人”），无药可医，只剩下最后几个月的时间可以存活，米奇决定启程与教授相见……莫利决定利用所剩下的时间，把自己的生命经验与感动教授给这位世故冷漠、追求物质的学生——米奇。利用14个星期二的时间，展开一连串生命的对话……这一门课没有课本，也没有阅读书单，可是谈到的题目可就多了，爱情、工作、家庭、社区、宽恕、老年……还有死亡。这门课在星期二，只有一个学生……
