15443	--飞去西西里-- K 歌大赛海选	来参加--fly to sicily 飞去·西西里-- K歌大赛海选
时间：2月9、10号 每晚18：00-22：00
地点：北京市朝阳区工体西路6号，纯K
奖励：
最佳演唱歌手将会赢得双人人西西里海岛旅行６天！
包含往返飞机票和6天住宿
要求：
中国国籍
成人（18岁以上）
参赛者从歌单中选择一首歌曲演唱。
报名方式：
您可通过“CruSicily” 公众微信帐号，进行报名。 
请留下“姓名、电话，及《飞去西西里》”报名信息。会有工作人员与您联系。
参赛意大利歌曲歌单（ 6 选1）
Ventiquattromila Baci (Adriano Celentano)
Tintarella Di Luna (Mina)
Volare (Zhang Fei’s Version张菲的版本)
Mamma son tanto felice (Pavarotti)
Al di la’ (Betty Curtis)
Addio Addio (Claudio Villa) 
(来自：http://www.douban.com/event/23644145/)
