7440	中国武警文工团舞蹈晚会《炫舞青春》12.21	中国武警文工团舞蹈晚会《炫舞青春》
时间：12月21日（周日）19:30
地点：新清华学堂
票价：100/150/200/260/300元/VIP(优惠套票：300*2=550，300*3=800）
帮忙跑腿代购本演出票，有需要购票来发任务吧： 
北大清华演出信息豆瓣小组：
节目单：
一、男子群舞
1、《魔鬼日》
编导：张继刚
编舞：张　磊 谷亮亮
2013年全军舞蹈比赛银奖
第七届全国电视舞蹈大赛编导银奖、作品铜奖
舞蹈取材于武警部队特战队员“魔鬼日”的训练，再现了特战队员在艰苦和复杂环境下的技战术能力和顽强战斗精神的砺练。面对生理和心理的极限挑战，达到超常的意志品质、密切的团队意识和过硬的综合素质。
2、《士兵与枪》
编导：张继刚
第四届cctv一等奖
《士兵与枪》抓住了军旅生涯中两个最具象征与代表意味的形象一“士兵”与“枪”，在阳刚豪迈的音乐旋律中，士兵们执枪而舞。先是5名士兵单独“舞功“展示，动作矫健，如龙争虎斗，时而今单腿蹬天旋转，时而后仰抱腿金鸡独立：随后24名战士持枪排列，逐次挥抢、冲杀、腾跳，整齐而变幻的动作像多米诺骨牌一样传递着张力十足的动感与雄浑之美。作品充分调动了观众的视觉想象，在充满力度感的风格中，传达出一种昂场的气势与魄力。
3、《刀锋》
全军舞蹈比赛一等奖
突击，似波涛汹涌，大海之中我是龙，出手，如雷点狂风。刀锋战士用坚强的意志告诉人们，钢铁就是这样炼成的。在舞蹈中展现在眼前的只有一群身着军绿色的迷彩服战士，和腿上的那把坚韧的尖刀。他们团结一致的协作精神，背负国家重任，面对挑战和困难顽强不屈，毅然决然的经受着磨难和挑战。体现出了战士们凝聚力和战斗力。充分地展现了战士们威武雄壮和作为军人的精神风貌。
4、《卫士》
全军舞蹈比赛一等奖
舞蹈是展现一支军队的军威，一个国家的国威和一个民族的浩然正气，是精忠报国的精神体现，也是献身使命体现当代军人价值追求的集中体现。在舞蹈中，那整齐划一的步子，举手投足的动作。每个眼神的坚定不疑。都显示出卫士们那种质朴，和刚强。体现出军人的荣誉感和忠诚的精神品质。每一段动作，都显现出军人刚强的本色。能感受一个个绿色身影的伫力、庄严、挺拔，他们背负着国旗下的重任，背负着人民和祖国对他们的期望。
二、女子群舞
1、《霸王花》
编舞：谷亮亮 张　磊
2、《千手观音》
编导：张继刚
全国舞蹈比赛一等奖
舞蹈在音乐、编舞、舞美等方面进行了独辟蹊径的尝试和探索，贯穿始终的编排巧思、出神入化的肢体语言和大爱无形的感召力量，彰显出作品里的艺术魅力和人文情怀。舞蹈演员将舞蹈演绎得惟妙惟肖、美轮美奂，营造出层出不穷、千变万化的视觉冲击力。
3、《向天歌》
全军舞蹈比赛一等奖
蓝天、白云、碧水、天鹅，宛如一幅美丽自然和谐的画卷，舞蹈表现了放飞绿色梦想、拥抱绿色星球和对家园的眷恋和热爱，寓意祖国祥和、民族团结、事业飞翔。通过拟人化的手段，表现出人与自然和谐相处的动人情景。
4、《八女投江》
第六届cctv表演二等奖
许多舞蹈演员在台下文文静静的，一站到舞台上立刻就能让攒足了的巨大生命能量欢腾起来，仿佛只有重叠进人物，融化进音乐，才能释放出青春的成就感，甚至要让每次呼吸和每次睫毛的眨动都传递出艺术的韵律。在舞蹈《八女投江》的舞段中，当“敌人”的包围圈愈来愈小，八位抗日女战士子弹用尽，被逼至水边，就要将纯洁的身躯投入奔腾的乌斯浑河，仍然威武不屈，笑容灿烂地眺望未来。每次跳到这里，舞蹈演员们的心无不被那悲壮之情撕裂，喷涌的热血撞击着灵魂，她们就这样在一段段壮烈的舞蹈场面中锻炼成长着。
5、《花韵》（朝鲜舞）
全国荷花杯舞蹈比赛金奖
传唱了一辈又一辈，在川流不息的歌谣中走来寻觅了一代又一代，在变化不断的盛开。春夏秋冬青春常在你的神韵是一道美丽的风景在爱的传说中绽放，古老美丽的故事。
三、男女群舞
《扎西德勒》
编导：张继刚
全军舞蹈比赛一等奖
扎西德勒在藏族中是“吉祥如意”的意思，藏族踢踏舞《扎西德勒》在数十人齐刷刷的踢踏舞步中，或悠扬飘逸或粗犷奔放，充满着生命的活力与无穷的诗意。舞蹈在运用西藏踢踏舞蹈语汇表现西藏巨大变化和藏族儿女幸福生活时，透过肢体语言的恰当形象表达，向观众展示了西域舞风的魅力。许多观众被舞者演绎出来的逼人气势欢欣鼓舞。
四、双人舞
《三十里铺》
中宣部第十二届精神文明建设五个一工程奖。
陕北民歌经典《三十里铺》是发生在战争年月绥德三十里铺的一个真实的故事，这首耳熟能详的歌仿佛告诉我们不论环境怎么变，爱情的内涵不会变。
四次进到国家大剧院参演舞蹈诗《延安记忆》的舞蹈演员，将带领我们再次走进延安记忆，用最深的情、最真的爱，把男女主人公内心交织的生死离别的复杂情感用肢体语言细微地刻画出来，让送郎参军的英雄性和纯朴爱情的甜蜜性得到最大意义的渲染。
中国人民武装警察部队政治部文工团
中国人民武装警察部队政治部文工团组建于1983年5月，是全军最年轻的一支专业文艺团体，,现任团长郑健大校，政治委员陈香山大校。
中国武警文工团始终坚持文艺的“二为”方向和“双百”方针，紧扣时代脉搏，先后创演多部大型主题节（剧）目，。其中，大型音舞诗画《国旗下的士兵》，歌剧《屈原》、话剧《红旗飘飘》，喜剧《独生子当兵》，大型史诗音画《十送红军》，大型音乐剧《一路寻找》，大型舞蹈诗剧《延安记忆》等，曾分别荣获中宣部“五个一工程奖”、“文华奖”新剧目特别奖，入选国家舞台艺术精品工程，并获得第九届全军文艺会演一等奖、优秀剧目奖，以及军队舞台艺术重点剧目等重大奖项。男声合唱团荣获“第七届中国音乐金钟奖”合唱比赛金奖第一名、“中国音乐金唱片奖”、“第十四届CCTV青年歌手电视大奖赛”合唱比赛金奖，引起了媒体的高度关注，在国内外产生了广泛的影响。
