7458	繁星戏剧村小剧场话剧：都市爱情喜剧《那次说走就走的旅行》	时间：2014年11月19日---2015年2月14日 每晚19：30 
地点：北京西城区宣武门内大街抄手胡同64号 （宣武门地铁E口或A2口） 
票价：50元（学生票）、150元 、200元（VIP）
购票流程 ： 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、演出当天凭姓名+手机号+验证码剧场售票处兑换实体票（兑换时间为演出前1小时） 
4、凭票入场观看演出，不对号入座 
剧情简介：
    有人说人的一生一定要做两件事：谈一场奋不顾身的爱情；去一次说走就走的旅行。故事里的两个人就将经历了这样一场旅行。都市的爱情浪漫又现实但总要有个结果，当一段爱情走到尽头的时候，会是婚姻吗？爱情中总有难解的心结，如果忽然去旅行，一下子走到陌生的环境，是否我们的想法也会随之改变？是否我们的困扰也会随之消失不见呢？就让你我在这次旅行中，寻找答案。 
主创人员：
出品公司：
北京天艺同歌国际文化艺术有限公司(繁星戏剧村)
出品人/监制：樊星
总制作人：晓凡
制作人：姜越
导演：黄彦卓
编剧：黄彦卓
形体指导:      羊王颖
制作助理：     王佳琳 张心语
舞台监督：     朱照伟 张毅 庄颖
舞美设计：     刘鹏
灯光设计：     何沂林
服装设计：     张萌曦
灯光执行：     张月楠
音效执行：     张帅   
宣传统筹：     徐文龙 安娜
平面设计：     陈娟娟
主题曲作词：   黄彦卓
主题曲作曲：   桑可舟
化妆执行：     魏畅
演员：左凌峰 张驰 刘同 周小玲 潘一超 康桐歌
【导演介绍】
黄彦卓
毕业于中国戏曲学院  导演系  硕士研究生
2013年 黄彦卓导演工作室正式落户于繁星戏剧村
    当代小剧场最具实力和影响力的新锐女导演，其戏剧作品商业性与艺术性并重，多次创造票房奇迹。
黄彦卓用最柔软的手法去触碰观众内心最柔软的电放，对中国式爱情和家庭的全新诠释和探索，对当代社会现象的敏感捕捉，其舞台剧座屏擅长把舞蹈，戏曲，原创音乐等多种艺术元素完美融汇。    
代表作：
《第四类情感》、《一夜一生》、《那次说走就走的旅行》、《那次奋不顾身的爱情》、《食物·恋》、《食物恋之定制情人》、《奔跑的灵魂》、《后知觉爱情》等
【演员介绍】
左凌峰
毕业于中国传媒大学南广学院
代表作：
《第四类情感》、《那次奋不顾身的爱情》、《那次说走就走的旅行》、《琥珀》、《关于爱情归宿的最新观念》、《榆树下的欲望》、《死无葬身之地》、《心灵游戏》 、《红玫瑰与白玫瑰》、《ps我爱你》、《人质》、《我爱桃花》、《命运的拨弄》等
张驰
毕业于中国戏曲学院
代表作：
《第四类情感》、《那次奋不顾身的爱情》、《那次说走就走的旅行》、《大保国》、《一夜一生》、《少年天子》、《五女拜寿》、《空城计》、《逍遥津》、《辕门斩子》等
刘同
毕业于中国传媒大学南广学院
代表作：
《那次奋不顾身的爱情》、《你好，打劫》、《红玫瑰与白玫瑰》、《ps我爱你》、《纪念碑》、《爆玉米花》、《家有九凤》、《十日危情》、《死无葬身之地》 等    
周小玲
毕业于北京电影学院
代表作：
《那次说走就走的旅行》、《那次奋不顾身的爱情》、《回》、《我不是李白》、《食物·恋》、《面朝大海，花爱开不开》、《庄子，一个无政府主义的死翘翘》等
潘一超
毕业于天津音乐学院
代表作：
《第四类情感》、《那次说走就走的旅行》、《仲夏夜之梦》、《西厢记外传》、《王府井》、《海家班》、《秀才与刽子手》、《雷雨》、《无奈的选择》等
康桐歌
毕业于中国传媒大学南广学院
代表作：
《第四类情感》、《“下次”开船港》、《穿panda的女魔头》、《红玫瑰与白玫瑰》、《PS我爱你》、《琥珀》、《纪念碑》、《爆玉米花》等
演出时间地点：
地址：北京西城宣武门内大街抄手胡同64号  繁星戏剧村壹号剧场
地铁宣武门站 西北口下车即是
演出时间：2014年11月19日---2015年02月14日 19：30 （周一休息）
演出场次共76场
