6461	至乐汇┃怪咖剧团 黑色励志喜剧《遇见心想事成的自己》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
至乐汇┃怪咖剧团 黑色励志喜剧《遇见心想事成的自己》
时间： 2014.12.17 - 2014.12.28
场馆： 北京9剧场-切CHE·行动剧场
门票：100 180 280(180*2) 380 480(380*2) 680 880 1080
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
故事
《遇见心想事成的自己》讲述了一个海归的菜鸟，一腔热血进入虎豹狼群的职场江湖，完全驾驭不了公司复杂的人情世故，而处处碰壁。直到有一天，菜鸟决定利用“吸引力法则”逆袭职场，事件的发展速度越来越超乎预期，而这一切的心想事成也越来越失控…
主创信息
原著：张德芬（台湾）授权
被冠为华语世界首席心灵畅销书作家
作品《遇见心想事成的自己》《活出全新的自己》等。
导演：韩清
毕业于中央戏剧学院，现就职于北京人艺剧院，主要作品《PS我爱你》、《思凡之后》等。
编剧：藏志
04 年编剧、导演并主演的话剧《有雷无雨》获当年中国大学生戏剧节“优秀剧目”奖。
制作人：刘晓秀
2010 年独家出品、制作、主演话剧《满庭芳》获得张涵予，王宝强，春妮罗中旭等联袂推荐
看点：看拍马屁怎么达成心灵修养的高度，由台湾张德芬成名作品改编，加入喜剧元素，现场感巨佳。
演职人员（前为戏剧人物，后为扮演者）
孙恒海——赵梓冲，毕业于中国传媒大学，主要作品《奇葩啪》《PS.我爱你》《办公室有鬼》系列
陈正南——袁福福，毕业于南京艺术学院，主要作品《从前有座庙》《进化论》
乔小乱——张亦驰，毕业于中央戏剧学院，主要作品《破阵子》《两只蚂蚁的地下室》《杜子春》
茜茜——潘艺烁，毕业于北京舞蹈学院，主要作品《我爱XXX》《臭虫》《望子毋尤学院》
Linda——时代美，毕业于中央戏剧学院，主要作品《楼梯的故事》《长椅》《求婚》
向小朵——茅圆君，毕业于中国传媒大学，主要作品《女婿驾到》《唐璜》《我不是李白》
玛利亚——王咪佳，毕业于中国舞蹈学院，主要作品《北京人》《列兵们.》《晚安了妈妈》《一个晴朗的早晨》《仲夏夜之梦》
国际章——陈若熏，毕业于中央戏剧学院，主要作品《进化论》《罗生门》《操场》 《谁动了我的牡丹》《赵氏孤儿》
【至乐汇舞台剧】的理念：[Unchained：天马行空智趣非凡。]
我们由一群热爱舞台剧艺术的执着者辗转建立，有着一个共同的特点就是智趣广泛，我们尝试让中国传统艺术与来自西方的话剧进行各样有机结合，这是一种实验，更是一番实践。我们笃信“艺术无定式”，我们坚持“做不同”。咫尺之外大千世界众生万象，这边通臂长拳大气流畅，那边迷踪无影耍得奇巧，也许各具美态。
【至乐汇舞台剧】一戏一腔调。
成功主办「怪咖の戏剧梦想」第①季“一群不以物类聚的人”在2011年创当今中国戏剧史上民营戏剧团队制作里程碑。2012年「怪咖の戏剧梦想」第②季“独乐乐不如众乐乐”继往开来。
自2010年至2012年，2年来已推出了4部舞台剧作品，1场“关于恐惧的时空体验”（科学+戏剧）讲座、1场“怪咖爱扎堆儿”跨界音乐会。剧团走过北京、上海、深圳、广州、杭州、湖南、福建、哈尔滨……，登上10多座舞台，演出超过145场次，观众接近15万人次。创作内容天马行空、不拘一格。但创作的信念只有一个：“就是抹平生活与艺术的界限，与每一位看戏的观众分享舞台上的美好世界”。成果优异的创作成绩让至乐汇舞台剧跃升为中国现代剧团的领军品牌。
【至乐汇舞台剧】舞台剧作品包括：相声剧《六里庄艳俗生活》、《老佛爷的爷》、歌舞喜剧《奇葩啪》、荒诞喜剧《驴得水》、解构派喜剧《一个演员的自我修养》、情感剧《单身男女》、屏风表演班《三人行不行》内地版、艺术家版《bad?girl的春梦》、《吉祥公寓1802》等。其中，《六里庄艳俗生活》被誉为[我朝首部不批判也不现实主义相声剧]、[内地真正意义上的相声剧]。而时尚情感剧《单身男女》则是民营剧团唯一入选[2011年第十一届“相约北京”戏剧类参演剧目]、亦被誉为[单身男女爱情制胜宝典]、[婚前必看话剧]。以及被全国高校剧社排演十年之久的校园经典《有雷无雨》
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
