9512	流动的妇女：“一个”和“一亿”，“她们”和“我们”——纪录片《小邓在北京》+《姊妹，卖冬瓜》放映讨论会	流动的妇女： “一个”和“一亿”，“她们”和“我们”——纪录片《小邓在北京》+《姊妹，卖冬瓜》放映讨论会时    间：2014年12月26日（周五） 19：00——21:00（放映结束后有交流讨论环节。）地    点：海珠区江怡路240号富友才智中心12楼1208房 据统计，中国现有流动人口2．11亿人，其中女性约为1．05亿人（数据自国家人口和计划生育委员会2010年）。《小邓在北京》讲的是一亿中的“一个”，而《姊妹，卖冬瓜》讲的则是海峡另一岸的“一群”。她乡的她们能否从歌谣中“天茫茫，地茫茫”的动荡不安,到达“日久她乡是故乡”的安然归属？两部影片看似无意的安排，但似乎又在提供某种参照或答案。 l 《小邓在北京》2008年片长25分钟 【影片简介】 影片讲述了家政工小邓和丈夫在北京的打工生活，导演还跟随她回到安徽老家，纪录小邓和儿子短暂的相聚和分离。缺失的亲情、简陋的居住条件、对城市生活的困惑，发生在小邓身上，也发生在几亿中国农民工家庭中，而这一切并没有随着时间的流逝而改变… 【导演简介】 李静思，北京人，英国留学。纪录片和人类学的专业背景丰富其作品内涵和方向。目前是北漂无业青年一枚，自由职业者。 【导演的话】 6年前本科的毕业作品，作者的第一个纪录片，拍摄的时候连机器也没摸熟，竟胡乱地拍出了片子，也还出乎意料地在海外得到了一些肯定和关注，现在反思可能就题材本身而言是个优势。那转回来说，外国人都关注了，说明这个议题很国际化很重要，而实实在在发生在中国的人和事，在这个地盘上的人更是有责任去思考，更进一步，去做点什么。希望这个片子能起到抛砖引玉的作用，让大家展开就家政工，农民工议题的探讨，那作者翻出压箱子底儿的东西和大家分享的目的也算达到啦。 l 《姊妹，卖冬瓜》台湾，片长43分钟 【影片简介】 《姊妹们，卖冬瓜！》，这卖的是什么东西？ 原来“卖冬瓜”是取自泰文“不要怕”的谐音。台湾纪录片《姊妹，卖冬瓜！》讲述了四位从东南亚漂洋过海来到台湾的新移民女性的生命故事。影片把她们从不会讲中文到能走上街头铿锵有力地说出自己诉求的历程娓娓道来。影片卖的不是真的“冬瓜”，却带出了这部纪录片的主题：有行动力、生命力的新移民女性如何不再担心害怕，勇敢投入移民权益争取的过程。 本片是台湾第一部由新移民女性团体自述自制的纪录片。一群完全没有影像制作经验的新移民姊妹及志愿者，通过集体创作的方式自行拍摄、配音、剪辑。片中的歌曲更是由姊妹们自己填词作曲演唱，饶富深意的异国风情旋律，具有原创性的质朴影像，述说她们面对命运的坚毅姿态与勇敢参与抗争运动的生命轨迹。 影片背景资料：http://www.china-gad.org/Infor/ShowArticle.asp?ArticleID=10457 参与方式：无须报名，直接前往。时    间：2014年12月26日（周五） 19：00——21:00（温馨提示：放映结束后有交流讨论环节。补充交流的形式。）地    点：海珠区江怡路240号富友才智中心12楼1208房路线指引：1、公车路线：珠江泳场站（11路、121A路、121路、131A路环线、 131B路环线、182路、 229路、247路、 24路、 460路环线、8路、旅游公交2线、夜42路、夜6路）下车，沿怡趣街往江怡路方向直行（约500m）至江怡路240号2、地铁路线：地铁8号线鹭江站出A口，公车鹭江3站搭乘8路、24路、182路、229路、247路到珠江泳场站下车，过马路对面，沿怡趣街往江怡路方向直行（约500m）至江怡路240号问路电话： 020-8406523184044127【小提示】 l 场地提供饮用水以及非一次性杯子，参加者尽量自备水杯。 
