15459	喜剧《老佛爷的爷》	《老佛爷的爷》
时间：3月14日19：00
地点：北航晨兴音乐厅
演出：至乐汇怪咖剧团
票价：40、60、80、100元
帮忙跑腿代购本演出票，有需要购票来发任务吧： 
北大清华演出信息豆瓣小组：
剧情简介：
清末的一个冬天，成亲王府里正举行寿宴，可前来祝寿的贝勒爷却讲述了一个闻所未闻的让人大跌眼镜的乾隆皇帝。 贝勒爷的父王归天的消息传来，，贝勒爷却要说相声来为父王送葬。葬礼上，人们又听到了一个个熟悉却又陌生的乱世人物，和破败不堪的晚清…参加寿宴的慈禧太后一觉醒来，分不清了梦境与现实，为她治病的大夫开出的药方是——谈话。而太后听到的，却是一群仁人志士如何立志将积贫积弱列强欺凌的旧中国改造成繁荣昌盛，立于世界民族之林的新中国…
编剧、导演：赵亮
　　1981年生，祖籍辽宁，毕业于对外经济贸易大学，现致力于为人民服务。自幼爱好评书、相声，曾在东北地区试图普及相声以替代二人转，未果。多年来表演了大量相声作品，深受亲戚朋友们欢迎。参与《六里庄艳俗生活》演出，创作《老佛爷的爷》。
至乐汇舞台剧：
(Joy way drama)中国"波普戏剧POP Drama"创始机构, 致力于泛舞台剧艺术的拓展与传播。 [Unchained：天马行空 智趣非凡。]
　　我们由一群热爱舞台剧艺术的执着者辗转建立，有着一个共同的特点就是智趣广泛，我们尝试让中国传统艺术与来自西方的话剧进行各样有机结合，这是一种实验，更是一番实践。我们笃信"艺术无定式"，我们坚持"不趋同"。咫尺之外大千世界众生万象，这边通臂长拳大气流畅，那边迷踪无影耍得奇巧，也许各具美态。
　　成功主办「怪咖の戏剧梦想」第①季"一群不以物类聚的人"在2011年创当今中国戏剧史上民营戏剧团队制作里程碑。 2012年「怪咖の戏剧梦想」第②季"独乐乐不如众乐乐"继往开来。
　　自2010年至2012年，2年来已推出了7部舞台剧作品，1场"关于恐惧的时空体验"（科学+戏剧）讲座、1场"怪咖爱扎堆儿"跨界音乐会。剧团走过北京、上海、深圳、广州、杭州、湖南、福建、哈尔滨……，登上10多座舞台，演出超过185场次，观众接近15万人次。创作内容天马行空、不拘一格。但创作的信念只有一个："就是抹平生活与艺术的界限，与每一位看戏的观众分享舞台上的美好世界"。成果优异的创作成绩让至乐汇舞台剧跃升为中国现代剧团的领军品牌。 
(来自：http://www.douban.com/event/23645960/)
