8371	课本剧《丑小鸭》《一个大鸡蛋》《贪吃的小黑猫》	时间日期：2014-12-06 一个夏天，一只丑小鸭经过了一段比其他小鸭都要长的孵卵期之后，终于破壳而出，但是却生来就比别人丑。出壳不久，就受到了自己伙伴的欺压，并且处境每况愈下，最后连鸭妈妈也受不了它的丑，让它“走的远远的”，就连丑小鸭也觉得自己的确是非常的丑，充满了自卑。在这种情况下，它伤心的离开了家，开始了流浪的生活，在这个充满了艰苦与磨难的过程中，他遇到了野鸭、大雁，但是它不愿与它们同流合污，因为它一直梦想着与白天鹅在一起。到了寒冷的冬天，又冷又饿的丑小鸭终于冻僵了，被一个农妇收留了。农妇很实际，希望它能够下很多蛋，但是，丑小鸭却有着自己的梦想，它要在清澈见底的河水中自由的游弋，它要走出去看那个美丽的世界，它更希望奔向高洁而美丽的白天鹅。丑小鸭终于离开了农妇家，又开始了流浪。当春天来临的时候，丑小鸭长大了，它看到了白天鹅，这次，它终于放下所有的自卑不顾一切的朝她们游去。这时，它发现自己在水中的倒影已然是一只美丽的白天鹅。接踵而来的鲜花与赞美并没有令它骄傲，因为，太多的苦难教它懂得了珍惜与满足。2014 北京课本剧《丑小鸭》《一个大鸡蛋》《贪吃的小黑猫》敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童需持票入场。
