9565	【城市派】都市生活馆——吉他弹唱会，我来弹琴你来唱,以歌会友	音乐，是氧气，我每天都需要TA 唱歌，是态度，我就是喜欢每天哼哼 吉他，是爱人，抱着TA我便拥有了全世界 钢琴，是贵族，谁说只有会弹钢琴的人才是贵族，爱听钢琴的我也很贵哦 音乐，唱歌，吉他，钢琴，再加上你.. 是的，这是一场音乐盛宴，这是一次生动的LIVE体验，这是你放声歌唱的绝佳现场。 老是去KTV你不腻吗？ 在TA们都还去KTV的时候，新潮的你是不是有必要玩儿起弹唱会呢？！ 数不清的好歌伴着我们的学生时代，听着歌睡着了，自习课偷偷听随身听，与同学飙歌，唱歌给喜欢的人听... 歌，记录了我们的成长、友谊、爱情 也许你已经工作多年了，多了社会的历练，成熟了 亦或者身边的朋友换了，变了 但，音乐却依然伴着你，唱歌，也还是那么让你快乐 美好的周日晚上在时光馆，我们围坐在一起，谈谈琴，唱唱歌，分享彼此的音乐故事。 是的，你是这场弹唱会的主角，我弹琴来你唱歌，现场有【吉他为你伴奏，让你享受当主唱的快乐！我们的吉他老师是专业级的哦 如果你弹唱都OK，那么欢迎你自弹自唱，现场的吉他、尤格利利都可以供你使用哦。可不要错过这么好的唱歌机会哟当然，现场只听不唱也是可以滴，只要你喜欢音乐，不会唱或者不想唱都没有关系，我们都欢迎你来参加，重在参与嘛，来感受现场的氛围，结识喜欢音乐的朋友，美哉美哉啊^-^什么是【城市派】？  城市派都市生活馆--致力于打造专业的、纯正的轰趴派对。  坐落于寸土寸金的东直门银座旁的我们，为北京的消费者带来了真正专业的“轰趴”派对。“轰趴”是英文“HomeParty”的音译，指的就是家庭派对。来的都是亲密好友，吃的都是家中美食，玩的都是有趣游戏，不用担心衣冠不整，不用端着姿态走路，往舒适的沙发里一躺，悦耳的音乐中，人人都是“派对动物”。很多人都“轰趴”过，不同的是，过去年代的人们可能在节假日里，苦于无处可去，无处可消遣，所以才不得不“轰趴”。而现代人的“轰趴”似乎带一点返璞归真的味道，当外面的世界逐渐变得喧嚣，很多人开始选择心灵的自由和宁静。【城市派】里有什么？  城市派都市生活馆专门针对始终忙忙碌碌的白领人群，为大家量身定做打造个四大主题（心灵角、职场角、艺术角、都市角）十几种各色活动，包括职场技能拓展、艺术修养提高、心灵净化沙龙、各种时尚派对，等等……活动时间&地点：每周五 19:30北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦906室交通：地铁2号线、13号线东直门站C口(东南出口)出公交431、117、688、635、416、909、24路咨询电话：13161149359活动费用：39元/畅饮包括：活动门票、当日特饮茶、冷饮畅饮或哥伦比亚咖啡2杯（特饮茶为酒水单中茶品每日两款随机）城市派提供场地出租服务，请提前十天预约！【城市派】—北京派、小资派、我们的派！打造都市排队新生活！想了解更多城市派的互动内容及照片请加入QQ群：224763536我们的微信公众号：CityParty-BJ
