6471	爱乐汇·“天空之城”久石让&宫崎骏动漫作品视听音乐会	【购票流程】 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、凭姓名+手机号+验证码在演出当天到现场兑换实体票 或 电话联系客服（400-650-5050）到指定售票处兑换实体票 
4、凭票入场观看演出 
☆欢迎关注爱乐汇官方网站： 
☆购票网官方网站： 
☆爱乐汇豆瓣小站： 
☆中天演娱豆瓣小站： 
☆众筹网活动专区：
爱乐汇、中天演娱小站会定期举办抢票等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
在线订票：2014年11月9日   
2015年1月30日    
主办方电话：400-650-5050 
【温馨提示】 
　　1.由于票品联网售票，配票过程中若出现无票或其他问题我们会与您联系，请保持手机畅通！ 
　　2.本演出票一经售出，不予退换！ 
　　3.演出当天不取票的一侓不予退款，敬请谅解！ 
    4.允许1.2米以下儿童凭票入场  
乐团：爱乐汇轻音乐团
大屏幕原版视听音乐会，同步展播经典画面
倾听经典旋律，感受震撼原版，追忆永不磨灭的幸福快乐！
宫崎骏：日本动画电影的领军人物
久石让：被誉为“东方威廉姆斯”的日本电影配乐大师
“天空之城”久石让&宫崎骏动漫作品视听音乐会 
    最新颖的乐器编配，本场音乐会的曲目改编者；Jan Valta 简·沃尔塔（捷克著名作曲家）出生在音乐世家，捷克雅纳切克爱乐乐团首席小提琴。这次音乐会我们将以弦乐五重奏加钢琴的形式来完整演绎两位大师的电影音乐作品。
　
　这次我们精挑细选出来的每一首作品都很符合音乐会的主题。演奏的内容是根据原曲，邀请了优秀作曲家富有针对性地重新做了编配，打造成适合于室内乐及弦乐五重奏等演奏的版本：充满天真童趣的《龙猫》、弥漫着时代的空灵与神秘的《幽灵公主》、音乐色彩斑斓又不失大和民族特色的《千与千寻》、糅合了美国乡村音乐与民谣风格的《魔女宅急便》等，可以说是将散落的宝石精心串联起来了；其中的配乐可以说是不俗但是易懂，旋律给人独特的情感享受，有很大的年龄宽容度，不同的观众都可以从中得到美妙的体验。绝对可以让大家重温经典，进一步加深对大师作品的理解，获得真正美好的享受。这一夜，久石让将带着我们，乘着娜乌西卡的飞行器穿越过风之谷，徜徉在幽灵公主出没的、萤光闪烁的山林中，再搭乘安静的旧式火车滑过寂静水面，奔向奇妙的神隐之乡……
一代宗师匠心独具
宫崎骏：奥斯卡金像获得者。世界知名的动画导演、动画师及漫画家，创立受到国际上广泛赞誉的动画工作室－吉卜力工作室。被《时代杂志》认为是世界上最具影响力的人物之一。其作品《幽灵公主》赢得奥斯卡最佳影片奖的动画电影
久石让：世界著名的音乐作曲家，为动画电影《风之谷》、《千与千寻》、《悬崖上的金鱼姬》等创作配乐而闻名世界。至今为止，久石让已经在国内外为超过60部电影创作音乐，其乐迷遍布世界各地。
    作曲家久石让的作品最大的特点就是旋律极其优美，过耳难忘。比如导演宫崎骏的代表作《天空之城》的主题曲《伴随着你》就以其极致美感感染了无数观众，毫不夸张的说，这首乐曲是作曲家集大成之作，久石让把他全部心血、全部才华都融入到乐曲当中，写就了一曲灵魂之歌。
视听同步精彩非凡
大屏幕与乐队同步播放电影片段是本场演出的一个亮点。在演出当中，现场大屏幕会为您带来经过精心剪辑、编配的电影片段，您可以一边回味影片中的经典片段，一边聆听乐手们现场演奏电影配乐。
演出曲目：
1.菊次郎的夏天
2.我的邻居龙猫
3.幽灵公主
4.千与千寻
5.哈尔的移动城堡
6.红猪组曲
7.天空之城
8.魔女宅急便
9.悬崖上的金鱼姬
10.萤火虫之墓
注：演出曲目以演出当时为准，节目单仅供参考！
