7548	"敢爱"羽泉2014北京演唱会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
"敢爱"羽泉2014北京演唱会
时间： 2014.12.24  19:30
场馆： 工人体育馆
门票：280 480 680 880 1000(680*2) 1280
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
羽泉，16年风雨同路的国民组合。从《最美》到《敢爱》10张原创专辑，一票难求的品牌性圣诞演唱会。他们秉承着向上坚持创新的精神内核一路走来，如同认识多年的老友，来跟你聊一聊他们的人生感悟。
“敢爱”羽泉2014北京演唱会
第五季“羽泉圣诞秀”coming soon
敢爱，并非一句简单的口号式的呐喊，而是一份深刻思考过后的人生感悟。如同羽泉这两个人的精神内核一般，成就其人生的源动力，便是这两个字。
“敢是行动”
勇敢的迈出第一步，敢想敢为。
不断赶超过去的自己，永不停歇
对生命中每一件事都怀抱着一颗感恩的心。
“爱是包容”
亲人之爱如启明星，间或迷茫时，照亮回家的路。
友人之爱是逐梦路上的风景，让独行不再孤独。
恋人之爱像夏雪冬阳，给你最深的慰藉
爱是世上最温暖的字眼
ALL FOR LOVE
—敢于行 爱在心—
羽泉的圣诞演唱会
从2010年开始，羽泉就在每年的12月24日举办自己的圣诞演唱会。从10年的《圣诞狂欢夜》到11年的《向上人生路》，再从12年的《在一起》到13年的《人生就是一场运动会》。羽泉的圣诞秀已经成为了北京圣诞演出市场的一个标杆品牌，连续火爆的票房成绩，接连上演的一票难求更让许多朋友喊出了“大年三十看春晚 每年圣诞看羽泉”的口号。足以窥见这对国民组合的圣诞演唱会品牌其深入人心。“好听、好看、好玩”是哥俩对演唱会的基本要求，今年的“一期一会”除了脍炙人口的经典好歌，亦有更多精心设计的内容同大家分享，势必让每一位观众都引起心底的共鸣。
敢爱你做主 圣诞听你的
羽泉的演唱会向来强调与观众的互动性，本次演唱会作为五年一小结的阶段性演出，最大程度的放宽了观众的参与度，从海报的视觉到歌曲的选择，从舞美的呈现到现场的内容…都由观众进行票选，请观众们变身圣诞秀导演，羽泉往年圣诞演唱会上的精彩环节？数百首专辑歌曲中未现场演唱的遗珠之憾？出不出现都由你做主。歌曲安排上，除了观众的意见，更有羽泉全新第十张原创专辑《敢爱》中的数首歌曲，各种风格，全新编排，亲密互动，全场游戏。继续热闹整个寒冬的万人狂欢大party！
敢于行 爱在心
羽泉这个组合走到了第十六年，羽泉的圣诞演唱会这个品牌走到了第五年，在每一次观众的兴奋笑容中，我们可以看到这个堪称传奇的组合对现场演唱会—这一和观众最直接交流的方式坚持不变的信念。这不仅是一场演唱会，也是哥俩和每一位新老朋友的重逢，更是他们全部理念的集中展现，从前期策划的全情投入到最后舞台的全情释放。坚持自己的信念，带着感恩的心继续勇敢前行。这，便是他们的“敢爱“
羽泉圣诞演唱会第五季——《敢爱》
2014年12月24日 北京工人体育馆
与你相约
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
