15465	国家大剧院制作话剧《风雪夜归人》	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2015年4月16日-25日 
◆演出地点：国家大剧院-戏剧场
◆票价：180 300 420 500 580 680
◆订票电话：400-880-2880 
国家大剧院原创话剧《风雪夜归人》
　　出品单位：国家大剧院
　　编剧：吴祖光
　　导演：任鸣
　　舞美设计：薛殿杰
　　灯光设计：邢辛
　　副导演：丛林
　　服装设计：鄢霓
　　化妆设计：徐莉
　　音响设计：郑晨
　　《风雪夜归人》剧名出自唐诗《逢雪宿芙蓉山主人》：“日暮苍山远，天寒白屋贫。柴门闻犬吠，风雪夜归人。”编剧吴祖光化用了唐诗苍茫、悠远的意境，讲述了在风雨飘摇的大时代背景下，围绕在名伶魏莲生周围数个人物的的悲欢离合。魏莲生经历过早年走红烈火烹油的繁华，也经历过最终酒阑人散的落幕时分；而他和官僚苏弘基的姨太太玉春之间的爱情故事，更是二人付出了生命代价的一阕悲歌。
　　这部剧创作于1942年，中国正处于日寇侵略的铁蹄之下，而当时所流行的文艺作品也大多是感应时代号召所作，但吴祖光却在那样一个轰轰烈烈的时代，写出了这样一部乍看上去有些“脱离时代”的爱情故事。但实际上，在《风雪夜归人》中，爱情和戏梦不过是表面的浮华 ，抗争和启蒙的主题才是永恒的风骨。舞台的繁华热闹、人生的苍凉底蕴、爱情的无常与命运的变迁，吴祖光先生正是企图借助一个浓墨重彩的爱情故事，来探讨人生永恒的真谛，表现小人物的觉醒和他们对命运永恒的叩问。
　　该剧曾于1944年首演于重庆，1948年被搬上电影银幕，由吴祖光亲自担任导演。近几十年中，还曾有评剧、粤剧与芭蕾舞剧等各种版本问世。2012年12月，大剧院制作话剧《风雪夜归人》作为国家大剧院开幕运营五周年的院庆大戏隆重上演，收获了热烈反响。
　　看戏的人常要知道每一个戏演的是什么时代，什么地方的故事。
　　我这个戏是在什么时代呢？是永无止境的人生的一个段落。
　　那时代也许算刚刚过去了，也许还没有完全过去，然而那时所发生的故事也许不免在将来重演，因为时代纵易，江山纵改，人性却是常常不移的。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——吴祖光
　　话剧《风雪夜归人》是一个真正的经典，是一部伟大的戏剧。导演《风雪夜归人》是我三十年来的一个梦想，今天终于梦想成真了。
　　梦想的实现好处是终于圆梦了，坏处是今后再也没有这个梦了。而我是喜欢活在梦想中的……
　　　　                                                                          ——任鸣
吴祖光 编剧
　　著名学者、戏剧家、书法家、当代中国最具传奇色彩的文化人，被海内外舆论称颂为中国知识份子的良心、中华传统文化的脊梁。
　　祖光先生家学渊源，幼年早慧有神童之称，十八岁已扬名文坛。二十世纪三十年代以来，祖光先生于戏剧界、文学、书法界极具盛名，一生著述颇丰，有戏剧、散文、政论、书法等著作五十余部，代表作为《风雪夜归人》、《闯江湖》、《花为媒》、《吴祖光选集》等。
任鸣 导演
　　北京人民艺术剧院副院长，国家一级导演。中国话剧艺术研究会副会长、北京市戏剧家协会副主席、中央戏剧学院客座教授、北京人民艺术剧院艺委会副主任。曾导演戏剧70部。主要作品：《北京大爷》、《北街南院》、《全家福》、《莲花》、《知己》、《我们的荆轲》、《我爱桃花》、《日出》、《榆树下的欲望》、《足球俱乐部》、《关系》、《等待戈多》、《第一次亲密接触》、《王府井》、《甲子园》等。曾三次获得中国话剧最高奖“文华优秀导演奖”、两次获得话剧“金狮优秀导演奖”。
薛殿杰 舞美设计
　　薛殿杰，祖籍辽宁，早年赴民主德国留学。归国后，历任中央实验话剧院和中国青年艺术剧院舞台美术设计，曾任中央实验话剧院副院长。现为中国国家话剧院一级舞台美术设计。中国美术家协会会员、中国戏剧家协会会员、曾任二、三届中国舞台美术学会会长兼国际舞美组织中国中心主席，现为中国舞台美术学会名誉会长。1992年获政府特殊津贴。2003年10月被聘为中央戏剧学院客座教授。2007年获“文化部优秀话剧艺术工作者称号”。2010年出版《薛殿杰舞台美术作品集》。
　　舞美设计代表作品有：《商海搭错船》、《阿Q正传》、《伽利略传》、《樱桃时节》、《和氏璧》、《三毛钱歌剧》、《死无葬身之地》、《生死场》、《程婴救孤》、《成败萧何》、《西游记》、《我们的荆轲》、《四世同堂》等。作品曾获文化部文华大奖、国家舞台艺术精品工程、艺术节舞美设计奖等，2003年第二届全国舞美展获舞美突出贡献奖。
邢辛 灯光设计
　　中国国家话剧院一级灯光设计，文化部优秀专家。作品涉猎广泛，曾多次获得“文华奖”、“中国戏剧节奖”、“中国艺术节奖”、“话剧金狮奖”、“五个一工程奖”、“中国戏曲学会奖”、“中国舞美学会奖”等国家级奖项。
丛林 副导演
　　北京人民艺术剧院演员。在话剧《雷雨》、《茶馆》、《骆驼祥子》、《天下第一楼》、《哗变》、《莲花》、《知己》、《日出》等六十多部作品中担任角色。在导演工作中坚持以现实主义为创作原则。
鄢霓 服装设计
　　北京人民艺术剧院舞美处服装设计师，多年来担任多部话剧和影视剧的服装设计工作。主要作品有：话剧《阮玲玉》、《蝴蝶梦》、《天之骄子》、《古玩》、《等待戈多》、《我爱桃花》、《榆树下的欲望》、《骆驼祥子》、《龙须沟》、《知己》、《日出》等；电视剧《韩信》、《大宅门》、《厚红楼》、《牟氏庄园》、《阴丹士林》、《八千湘女上天山》等。曾荣获北京市政府“金菊华”舞美设计奖。
徐莉 化妆设计
　　北京人民艺术剧院舞美处化装造型师，主要作品有：《古玩》、《等待戈多》、《风月无边》、《狗儿爷涅槃》、《无常·女吊》、《北街南院》、《北京人》、《全家福》、《窝头会馆》、《晚餐》、《关系》等。
郑晨 音响设计
　　北京人民艺术剧院音响效果组组长。主要话剧作品有：《第一次的亲密接触》、《茶馆》、《有一种毒药》、《合同婚姻》、《男人的自白》、《窝头会馆》、《榆树下的欲望》、《哈姆雷特》、《知己》、《寻找春柳社》等二十余部。其中效果设计作品话剧《男人的自白》获得第八届中国戏剧节优秀舞美奖。 
剧情：
　　民国时期，一个风雪之夜，一个人踉踉跄跄地从坍塌的围墙缺口走进富家苏弘基的花园，手扶着一株枯萎了的海棠树，似在找寻他过去留在这儿的影子。
　　20年前，这座城市里出了一个出身贫寒的京剧男旦魏莲生，不论是达官贵人、妙龄男女，甚至一般市民都被他的声色所倾倒。他交往甚广，常为穷苦的邻居纾危济困，颇受人们的敬慕。以走私鸦片起家的法院院长苏弘基，过着醉生梦死的生活。他的四姨太玉春原是个烟花女子，后被苏弘基赎出为妾。玉春怀着一颗争取自由幸福的心，不甘整日过着囚笼般的富贵生活。她因学戏而结识了魏莲生，向他倾诉了自己悲惨的身世，后趁莲生到苏府祝寿演出之前，将他请到自己的小楼上。他们二人过去的遭遇相近，又都沦为阔老们消愁解闷的玩意儿，失去做人尊严，因而由怜生爱，并商定私奔，走向自由。这时，莲生从窗口摘下一枝海棠花送给了玉春。
　　不料这一切都被由莲生推荐给苏家当管事的王新贵窥见，善于阿谀的小人竟忘恩负义将此事禀报了苏弘基。当玉春按约出走之际，王新贵带领几名打手把玉春抓回，莲生则被驱逐出境。二人依依话别，从此天各一方。20年后，莲生拖着过早衰老的病体重回故土，但一切早已物是人非…… 
(来自：http://www.douban.com/event/23650423/)
