7595	9.5折|爱乐汇·俄罗斯芭蕾国家剧院芭蕾舞《胡桃夹子》|北京	【购票流程】 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、凭姓名+手机号+验证码在演出当天到现场兑换实体票 或 电话联系客服（400-650-5050）到指定售票处兑换实体票 
4、凭票入场观看演出 
☆欢迎关注爱乐汇官方网站： 
☆购票网官方网站： 
☆爱乐汇豆瓣小站： 
☆中天演娱豆瓣小站： 
☆众筹网活动专区： 
爱乐汇、中天演娱小站会定期举办抢票等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
在线订票： 
主办方电话：400-650-5050 
【温馨提示】 
　　1.由于票品联网售票，配票过程中若出现无票或其他问题我们会与您联系，请保持手机畅通！ 
　　2.本演出票一经售出，不予退换！ 
　　3.演出当天不取票的一侓不予退款，敬请谅解！
舞剧胡桃夹子介绍：
舞剧取材于德国浪漫派作家霍夫曼的童话《胡桃夹子与鼠王》。在圣诞节狂欢会上，女孩克拉拉接受了教父的礼物——一个丑陋的胡桃夹子，克拉拉抱着礼物进入梦乡。玩偶打败老鼠国王率领下的老鼠。胡桃夹子变成了英俊的王子，他邀请克拉拉一起漫游雪的王国。幸福甜美的梦永远留在克拉拉的心中。
第一幕
    19世纪初，德国纽伦堡市内的舒塔尔巴姆家要开圣诞晚会。女儿克拉拉、儿子弗里茨和他们全家人都在门口迎接客人。
　　圣诞晚会开始了。克拉拉的教父德罗赛尔梅亚带来一个漂亮硕大的手摇八音匣，从中取出可爱的少女、滑稽的小丑、强悍的阿拉伯人三个木偶为孩子们表演。最后，德罗赛尔梅亚拿出了其貌不扬的胡桃夹子，克拉拉求德罗赛尔梅亚把这个木偶送给她。她怀抱着胡桃夹子，静静地进入了梦乡。
　熟睡的克拉拉被惊醒了，正好看到七头鼠王带着一大群老鼠，要夺走胡桃夹子。胡桃夹子突然变大了，指挥着木偶和老鼠军展开大战。克拉拉被这场面吓得昏了过去。当她醒来的时候，胡桃夹子解脱开老鼠魔法变成一个英俊的王子，王子邀请克拉拉到自己统治的糖果王国去作客。两个人乘上了木马，踏上了旅途。
　王子和克拉拉来到了雪国，这里是一片晶莹的世界。冰雪女王和国王带领着雪的精灵们变成随风飘落的雪花，跳着舞蹈欢迎他们。克拉拉从女王和国王那里得到了一块美丽的披肩和王子一起又上路了。
第二幕 
水的妖精们看到克拉拉和王子乘坐的木船，喧嚷起来。一阵阴风吹过，还没有被消灭掉的老鼠们又来反扑，但最后都在王子的宝剑下丧了命。
　消灭老鼠，克拉拉和王子来到糖果王国，这是用各种点心建成的豪华宫殿。巧克力、糖豆、奶油等各种各样的精灵们跳起华丽的舞蹈欢迎他们。克拉拉和王子跳起了在糖果王国作为结婚仪式跳的双人舞。克拉拉不知不觉地已经深深爱上了王子，但也隐约感到了王子将会离开她远去。怀着这种不安，克拉拉静静地入睡了。
　圣诞晚会结束了。教父把洁白的披肩轻轻地披在克拉拉肩上，然后坐着雪橇远去了。克拉拉追忆着和王子一起渡过的美好时光，怀抱着胡桃夹子，久久地伫立在纷纷飘舞的大雪里。圣诞节的夜越来越深了。
