5840	【加50元得第二张】青蓝剧场戏剧演出第一季 喜剧《笨蛋晚宴》	【特别提示】 演出时间：演出当日19:30 演出地点：青蓝剧场（东四十条） 购票成功后只限演出当天去青蓝剧场兑换 【购票流程】 1、购买电子票 2、手机收到验证码 3、演出当天凭姓名+手机号+验证码到剧场售票处兑换实体票（兑换时间 18:30-19:30） 4、凭票入场观看演出 5、按照订单支付的先后顺序从好位置出票 法国“傻瓜派喜剧”掌门人弗朗西斯·维贝尔的经典作品三年内在法国巴黎演出八百多场改编电影曾获凯撒最佳剧本奖今夜，一场特殊的晚宴即将开场今夜，一场筹划已久的晚宴蓄谋多时组织者以智慧与精明自诩，其中更有聪明绝顶的图书出版商加盟，他立志要获得晚宴中特殊竞赛的头筹。然而今天的主人公却不是他们，一个别人眼里的傻瓜，善良、热情、执着，是他最好的防身武器。从小就有这样或那样的人告诉我们：“不要把任何人当做傻瓜。”更有先贤总结出“聪明反被聪明误”的经典语句。不过，晚宴的组织者们把这些话早就放在了脑后，于是一场聪明人与傻瓜的较量就此展开……剧情简介：精明、睿智的出版商皮埃尔，在他 “文化精英”的圈子里流行一种每周戏耍“笨蛋”并评选的晚餐。出版商皮埃尔为这周的聚餐找来了理想中的“笨蛋”——比弄。他对于今天晚上的角逐充满期待，并坚信比弄的表现会让自己在“精英”们面前出尽风头。但是，就在赴宴前夕，皮埃尔意外受伤，此时妻子也因感情不和而离家出走。一片混乱时候，善良、憨厚的“笨蛋”比弄如约推开了皮埃尔家的大门……这场聪明人筹划多时的晚餐，有出版商、税务官、私家医生等“精英”，也有来自各行各业的“笨蛋”。在“精英”与“笨蛋”的餐桌上，谁笑的最开心?谁笑到了最后?相信您自有答案。主创团队：出品：璞玉书存（北京）文化传媒有限公司JMJ Theatre Company编剧：弗朗西斯·维贝尔导演：张煜演员：何彬、阴珉、刘琦、孙繁博、苏晗、于群注意事项a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
