7620	全国首部惊悚爆笑音乐剧《如果有来生》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
全国首部惊悚爆笑音乐剧《如果有来生》
时间： 2014.12.03 - 2015.01.03
场馆： 繁星戏剧村-贰剧场
门票：80 120 170(120*2) 180 210(80*3) 230(180*2) 280 290(120*3) 330(280*2) 410(180*3) 610(280*3)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
全国首部惊悚爆笑音乐剧《如果有来生》
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势.--三毛
目  录
1、出品方介绍
2、剧目简介
3、故事介绍
4、剧目定位
5、制作团队介绍
6、项目优势
出品方介绍  
“天下明德，皆自虞舜始” 中舜影业以“舜”为名，专业从事文化项目策划、投资与运营，致力于中国传统文化与世界文化、以及现代文化传播手段的创新结合，着力打造具有深厚文化内涵和强大影响力的文化产品。注册资本5000万，业务涵盖影视项目评估、策划、投资、拍摄制作、商务、影视剧代理发行、艺人经纪、大型演出活动策划与执行、媒体推广、广告代理与投放等。
代表作：《杨门女将》《楚汉争霸》《孔雀东南飞》《再爱一次好不好》
剧目简介
由中舜影业出品的2014年度巨献《如果有来生》作为“如果…”系列剧目的第一部，将打造中国首部惊悚爆笑音乐剧。
“如果系列”将以十部原创剧目，每部百场演出，千场经营的规模震撼国内戏剧演出市场，也将打造国内拥有最多原创曲目的顶级音乐盛宴，成为引领音乐绝时代的主力风向标。
我们秉承暴力美学，用黑色幽默的方式表达一段凄美的爱情故事。
融入音乐、话剧等多重舞台表现形式打造一个人们不曾见过的来生世界。
故事简介
上班族余光明,因为求婚时遭遇意外死亡了,他的灵魂飘到了一个叫‘灵魂中转站’的地方,这是一个现代化的巨大企业,里面管理他们这个地区的ceo阿john和副总裁渡娘让他好好在此生活,等待转世,谁知道他在这里遇到了他前世的情人黛儿,黛儿有所有与余光明在一起的记忆,可余光明没有了,为了唤回自己的爱人,黛儿费劲心机,通过不断原景重现的方式希望余光明记起她,可余光明就是想不起来,他一心想早日转生回到未婚妻的身边。
中转站ceo阿john喜欢黛儿,可黛儿眼中只有余光明,在渡娘的帮助下黛儿瞒着阿john对余光明展开的猛烈的追求。
通过中转站的神奇产物余光明发现未婚妻心怡已经移情别恋,心灰意冷的他只想早早转生,重新开始,可黛儿希望光明永远留在中转站,余光明为了摆脱黛儿与阿john暗中商量,两人互换了身体,想以此骗过黛儿,可被黛儿识破,气急败坏的余光明告诉黛儿自己永远不会想起她,让她去转世忘了自己,可他不知道黛儿因为特殊的原因根本不能转世,他让黛儿去转世等于是让黛儿魂飞魄散,得知真相后余光明去阻拦黛儿,可还是晚了一步,黛儿即将灰飞烟灭之时,余光明终于想起了黛儿,可黛儿已经化为了一堆灰烬。
余光明不知为何转世后保留了所有之前在灵魂中转站的记忆,多年之后,他在熙熙攘攘的大街上,再次见到了黛儿的身影......
剧目定位
音乐 +  舞蹈. 惊悚  + 悬疑. 中美顶级音乐制作人班底. 百场演出 震撼来袭. 惊声尖叫. 国内唯一. 瞬间快感.. 爆笑喜剧
制作团队介绍
刘婕.国内著名女歌手、演员、音乐人.
内地流行音乐“黄金一代”94级代表人物之一，继酒井法子之后成为松下电器全球形象代言人。
1996年与韩磊对唱《走了那么久》红遍大江南北，1997年主演电影《爱情麻辣烫》名声大噪，1998年推出创作专辑备受业界推崇，其中《快乐新娘》更是成为国内十大婚礼音乐之一。
作为知名音乐创作人，曾多次与美国顶尖音乐团队合作，曲风大气磅礴，于2002年创作的《冷酷到底》由羽泉演唱，此曲一举垫定羽泉在国内流行乐坛的地位，广为传唱。
陈雪燃. 美国音乐人,致⼒于影视配乐和流行歌曲领域.
毕业于伯克利音乐学院影视配乐硕士学位，伯克利音乐学院作为美国最顶尖的音乐学院，诞生了王力宏、PSY鸟叔等一批著名流行音乐制作人。精通歌曲创作。2013年作为总导演成功打造《新环境音乐会》，广受好评。2013年签约美梦成真音乐公司，成为职业音乐制作人。2014年参与好莱坞影片《The Last Fight》《The Chaser》《Frozen》等影片的配乐制作，同年加入顶级音乐制作公司洛杉矶Konsonant Music，专注为好莱坞电影项目配乐。
新环境音乐会2013 - 总导演，主唱 - 2013
美梦成真音乐公司签约艺人, 音乐制作人. - 2013
多项伯克利作业及各校间电影配乐项目如 The Last Fight, The Chaser, Frozen 等作品的配乐制作－2014
在洛杉矶Konsonant Muisc 音乐公司实习并参与好莱坞电影项目编曲 －2014
谢东. 国内著名男演员、歌手、音乐人
随着1994年7月 获上海人民广播电台电视台共同评选茂盛杯中国原创音乐十大金曲奖，谢东首次以音乐人身份为全国大众所认知。因为《笑脸》，谢东因此上了中央电视台的春节晚会，成了一个家喻户晓的音乐人。
除了惊人的音乐天赋之外，他还是我国著名的影视演员。多年来主演诸多影视作品，他精湛的演绎技巧和丰富表现力得到一致好评。
1995年10月 出演由梁天导演的十集电视连续剧《有情人终成眷属》(改编自小说《懒得结婚》)的男主角。
1996年9月 出任管虎导演的电影《浪漫街头》的男主角
1998年底 参加电视连续剧《相约酒吧》的拍摄
2008年底 参加北京东方明星数字影视中心出品电影《青花运》拍摄
2010年 《断喉弩》饰演 萨家大少爷 合作演员（高云翔、赵子惠）
沈强. 制片人
导演励志话剧《奋斗1992》
导演话剧《边缘》《灵魂拒葬》
策划制作音乐舞台剧《我是开水谁是茶》
策划制作《中国环境与健康宣传周》之百姓环保喜剧展演——原创话剧《桃花源》、原创儿童剧《电池小二》
马拉多纳温暖中国行慈善晚宴现场导演
2011年导演北京台春晚预选节目《夫妻也疯狂》，演员：曹杨、谢楠
制作话剧《胎记》
独立电影《南风》联合导演、制片人
制作都市原创音乐舞台喜剧《任天堂》
制作大型功夫喜剧《我不是成龙》
沈文帅. 导演/编剧.
毕业院校：中央戏剧学院 　　　　　
专    业：音乐剧专业
导演经验:
优秀青年导演，也是目前全国最优秀的音乐剧导演。长期与开心麻花及孟京辉工作室深度合作。09年导演的话剧《别闹了，死神》使其一跃成为全国知名新锐话剧导演。剧中展现出的活跃思维和奇特想法是他标志性的创作风格。
话剧《演员那点事》使他在圈内关注度呈爆表趋势。中戏院长刘立滨，表演系主任刘红梅，著名导演顾长卫，著名电影编剧程十庆，著名导演黄盈都前来观看，并与演员导演亲切交流，予以充分认可和支持，好评如潮。
2011年独立执导音乐剧电影《红色恋歌》。联合执导央视独播电视连续剧《红军东征》。导演大热商战话剧《输赢》。2012年惊悚题材新作《晚间游戏》，为他获得全国“最有潜力风格性导演“的美誉。
项目优势
优势一: 国内首部惊悚爆笑音乐剧，全国唯一系列话剧
优势二: 中美顶尖音乐制作团队
优势三: 好歌喉、好舞蹈、好演技的精英演员
优势四: 全新演绎现代地狱风云
优势五：全国百场的巡演阵势  
百场巡演 千场经营
《如果有来生》剧组将达到全国多座城市进行整整100场巡回演出。
无论你在北京、上海、或是深圳等其他城市，全都有机会体验音乐与视觉结合的顶尖盛宴，辛辣爆笑 等你尖叫。
这将是国内颇具规模的巡回演出，将成为中国音乐剧史上那颗最耀眼的星，掀起席卷全国的音乐舞台剧风潮，成为引领音乐剧时代的主力风向标。
全国巡演，最终将在上海收尾，敬请期待！
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
