6480	唱给你的歌-2014韩红北京跨年演唱会	唱给你的歌-2014韩红北京跨年演唱会 
时间：2014.12.31
场馆：首都体育馆 
票价：280,380,580,880,1280
详细介绍：
    阖家欢乐的融融亲情、三五知己的热烈友情、二人世界的甜蜜爱情……
　　岁末的欢聚正步步临近，你的心只待一整晚的金曲派对到来!
　　温暖声音席卷京沪两地!只让韩红伴你圣诞、跨年!
　　记忆中所有的好时光，都会是——“唱给你的歌”!
　　全新“时光流转”主题制作!整晚让岁月铭记的经典金曲!
　　韩红“唱给你的歌”2014上海圣诞演唱会、北京跨年演唱会将分别于12月24日、12月31日在上海大舞台与首都体育馆上演，韩红温暖声音演绎的一首首金曲，将在京沪两地伴你共度年末最温暖的两个节日夜晚!
　　当一切全都会是为你与家人、朋友和爱人的岁末欢聚量身定制，给你所有你想要的!
　　还在为平安夜、跨年夜到哪里欢聚伤脑筋?
　　韩红“唱给你的歌”，就是你要的答案!
　　曲目不足滥竽充数?NO!只有韩红未尝试过的演绎，没有你没听过的歌!
　　本次“唱给你的歌”演唱会将打造一场集体怀旧盛宴，用陪伴你我成长的歌声来完成对青春时代的缅怀。70年代生人的韩红将用自己的歌声，为那些拥有同样成长经历的人们带来对过往时光的音乐追忆。
　　每当追忆往事时，节日中的欢声笑语与家人们温馨相聚都注定是让人记忆最为深刻的部分，因此本次韩红演唱会特意选择在圣诞平安夜与元旦前夜举办，就是为了给所有观众与他们的朋友、家人创造温馨而感动的相聚时刻，让充满温情的夜晚伴随着经典歌曲无法被忘怀。
　　另一方面，本次演唱会上，韩红演唱的经典歌曲们也将作为一条带有时代感的线索，与观众一同追忆那些记忆中略有淡忘的时刻，重新将曾经的感动与温暖从脑海中唤醒，在这个平安夜与跨年夜再次点燃!
　　“韩式天籁”倾情演绎完全金曲编排!
　　用音乐唤醒你我的青春记忆!那一晚必有“你的菜”!
　　还记得年少时那些梦想与激情吗?韩红相信，那些一路陪伴我们的好歌，铭刻了所有的过往、时光和情怀!此次上海圣诞演唱会与北京跨年演唱会，韩红将以自己浑然天成、辨识度极高的优美歌声，把个人代表作品与华语经典之作一次唱个够，从“那片海”到“天路”，从“野百合也有春天”到“美丽的神话”，用整晚的经典金曲来缅怀共同属于你我的青春年代，将演唱会现场变为万人同唱的巨型KTV!
　　与以往不同的是，韩红本次将挑战多首从未翻唱过的他人金曲，并用自己代表性的唱法来进行全新演绎，无论是从编曲上还是唱腔上，韩红将用自己的理解，将在时光中流淌的温情用歌声传递给观众。
　　任何一场演唱会中，选歌环节都是歌手们最头痛的事情，但本次韩红演唱会上就恰恰相反，原因在于，韩红只选择了那些各个年代中最有代表性的歌曲，甚至可以毫不夸张的说，只有观众想不到的，没有观众没听过的!
　　你是韩红的铁杆粉丝?当然，《那片海》、《天路》、《来吧》、《天亮了》等等韩式金曲在等你共同沉醉;
　　你还是港台经典流行乐迷?没问题，《野百合也有春天》、《橄榄树》、《狼》、《天空》，都将让你满足而归;
　　你是摇滚青年?恭喜你，《蓝莲花》、《怒放的生命》、《花房姑娘》、《夜空中最亮的星》都是为你和死党共同振臂合唱而准备;
　　你喜欢民歌?太好了，这里还有《花儿为什么这样红》、《鸿雁》、《青藏高原》……
　　放心!无论是60后观众还是70后、80后观众，现场都有“你的菜”。而目前在演唱会海报上先期曝光的曲目还仅仅只是一部分，更多流传多年的好歌，则需耐心等待进一步的揭晓。
　　处处良苦用心，十足真情真意!视听盛宴一点不假!
　　唱个过瘾、听个痛快!最真实的韩红与你一起跨年!
　　熟悉韩红的人都知道，她是个十足的性情中人。此前无论是在慈善之旅的路上，还是在“中国梦之声”的导师席上，那个心直口快、全力以赴的韩红都让人感动不已。这样的她，当然会为观众把自己的演唱会做成如假包换视听盛宴!
　　在演唱会的制作上，全新的设计理念将配合艺人特质，回归质朴的音乐与记忆本身，让观众在光与影的交错变幻中，跟随歌声重拾记忆中温暖的青春故事。在“唱给你的歌”这一主题下，所有观众将与韩红一起在年末唱个过瘾、听个痛快，从音乐中收获快乐、温暖、激情、感动和梦想，用歌声来跨越时光，用最好的状态迎接2015!
        注：所有曲目以现场为准。
