5842	圣诞！送ta最特别的礼物！玛雅历法沙龙の圣诞手工版	【课程名称】 玛雅历法沙龙（第8期）——圣诞手工礼物特别版【带领人】本初陪伴者联盟【时候】12.20（周六）19:00-21:00【哪儿】北京市朝阳区朝阳北路青年汇102号楼720室【怎走】地铁6号线“青年路”站D口出，步行1分钟，经过“链家地产”，至青年汇102号楼东门，乘电梯到7层，左边即是720「本初生活」。 【问路】010-57251512 【花钱】50块（含课程费+一切包装材料费+茶水小食）【人数】限8人【通过这堂沙龙，你会收获什么？】1. 在玛雅历中，每个人都有专属自己的可爱图腾。回归图腾的能量、音调的频率，你能够「更深入的了解真实的自己」，同时认清自己需要「挑战的课题」，找到能够「支持帮助自己的力量」在何处。2. 本期沙龙，老师还会帮助你了解自己爱的人的星系印记，通过神秘的星际印记，你将「更清晰他的性格、生命轨迹及目标」。3. 本初同学将为你准备「包装圣诞礼物的物料」，协助你发挥创意，以玛雅人的方式，为爱人亲手制作「最特别的礼物包装」，送上「最与众不同的祝福」。【怎么报名？】1.「微信报名」关注本初生活微信账号：borntrue512，留言“玛雅沙龙+姓名+电话+人数”，收到“本初愿你喜乐平安”即算报名成功。2.「短信报名」编辑短信“玛雅沙龙+姓名+电话+人数” 发送到 18856066936，收到“本初愿你喜乐平安”即算报名成功。期待在本初与你的相遇~
