6482	致经典—青曲社苗阜、王声专场相声演出	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
致经典—青曲社苗阜、王声专场相声演出
时间： 2015.03.07  19:30
场馆： 北京展览馆剧场
门票：80 180 280 380 580 680 899(580*2)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
苗阜逗哏，脑子灵活、风格火爆，“帅卖怪坏”4个相声风格里占了一个怪字；王声捧哏，沉稳机智、节奏准确，占一个帅字。两人搭档十分默契，这样的搭配，更适合表演相声中的“文哏”作品，两人最擅长的也是这个。当然“即兴创作”也是他们的拿手活，大家应该还记得在《满腹经纶》里，苗阜朗诵了《枉凝眉》前的四句定场诗：“那啥那啥啥，那啥那啥啥……”王声在一旁捧：“好，您这四句诗真是包罗万象。”
《满腹经纶》、《书文戏理》、《五行诗》、《批三国》，不论是新编作品还是传统作品，两人总能在其间穿插各种有文化而不深奥的包袱。在天津举行的《纪念马三立诞辰百年相声群英会》的“致敬篇”中，苗阜、王声合说的《艺术人生》成为当晚“笑果”最佳的节目。当苗阜用太平歌词的音调，唱出“赛博坦星球起刀兵”这样《变形金刚》里的剧情时，满场观众早已笑得东倒西歪。
在相声行业普遍不景气的今天，为啥他们的相声这么受欢迎？有业内人士评价，苗阜、王声的新派文哏风格，更能切到当下年轻人的脉搏和喜好。苗阜说：“传统文哏现在年轻人听起来有困难了，年轻人比较心急，很容易失去耐性，就得一个包袱接一个包袱地抖，从开始就抓住观众的注意力，节奏很快地‘赶着走’，才能在年轻人当中有好效果。”谈起这种创作的初衷，苗阜坦言是因为陕西这片古都的文化土壤，让他们产生了将文化传承下去的想法。
新派文哏赢得美誉，两人的创作也更起劲了。今年，他们又创作了新的相声段子：一个是讲《道德经》的《老子老子》，另一个是由《红楼梦》衍生而来的《风月宝鉴》。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
