7692	名家传戏—2014全国昆曲传承汇报演出 御庭版《牡丹亭》	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
名家传戏—2014全国昆曲传承汇报演出 青春版《牡丹亭》
时间： 2014.12.24  19:30
场馆： 民族文化宫大剧院
门票：50 100 180 280 380 500
票务总代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
剧情介绍
第一出　〈惊梦〉
丽娘精心打扮，满怀兴奋到后花园赏春，但良辰美景反引起她自顾凄凉。回房
后丽娘自叹年已十六，却无知心人，闷闷盹睡。梦中花神引一书生持柳枝上，书
生请丽娘题诗，两人在花神庇护下于牡丹亭缱绻缠绵。
第二出　〈写真〉
杜丽娘自游园后寝食悠悠，顿成消瘦，揽镜自照，见往日丰盈竟一瘦至此，乃自
描真容，以留存其美貌。
第三出　〈离魂〉
中秋之夜，凄风苦雨。杜丽娘病情转重，自知不起，乃嘱咐春香将其自画像藏于
太湖石下，以待有缘人；并求母亲将她葬于梅树下。将死之际，丽娘拜别母亲，
泣诉自己不孝，不能终养。在花神的庇佑下丽娘魂离，等待他日重生。
第四出 〈冥判〉
地府胡判官新官上任，清查枉死城犯人。勾取杜丽娘鬼魂时，判官惊其美貌，不信她因梦而亡，乃命花神前来作证，又查姻缘簿知杜丽娘与柳梦梅日后有姻缘之分，即放丽娘出枉死城。
第五出　〈拾画〉
柳梦梅寄居梅花观，偶至后花园散心，在太湖石畔拾得小轴，本以为是观音像或嫦娥像，见题诗方知是一女子小像。因其诗「不在梅边在柳边」与他姓名巧合，日日拜祷呼唤，希望画中美人成真。
第六出　〈幽媾〉
杜丽娘游魂看到写真，方悟柳梦梅日夜呼唤者即是她，乃假托邻家女子，夜半来访，与柳梦梅完其前梦。
第七出　〈回生〉
柳梦梅依杜丽娘嘱咐，告诉石道姑真相，并求她帮忙。两人到后花园拈香祭拜土地，挖坟开棺，在花神祝舞中杜丽娘还魂复生。
主创人员
原著：明•汤显祖
总制作人：白先勇
艺术总监：白先勇
总监制：蔡丽新
监制：陈  嵘
制作人：蔡少华
艺术指导：汪世瑜、张继青
总导演：汪世瑜
演出统筹：吕福海
执行统筹：邹建梁、唐荣
剧本整理：白先勇、华玮、张淑香、辛意云
音乐总监：周友良
唱腔整理改编：周友良
音乐设计：周友良
美术总监：王　童
导演：翁国生
副导演：张天乐
导演助理：马佩玲
灯光设计：黄祖延
舞台设计：王孟超
舞蹈设计：吴素君、马佩玲
服装设计：王　童、曾詠霓
配器：周友良
唱念指导：姚继焜、毛伟志
剧务：方建国
书法：董阳孜
绘画：奚  淞
原创文宣设计：潘麒如
摄影：许培鸿
平面设计：叶　纯
顾问：古兆申、郑培凯、朱栋霖、周秦
英译字幕：李林德
英译剧目: 陈毓贤
主演
杜丽娘：沈丰英
柳梦梅：俞玖林
春　香：沈国芳
石道姑：陶红珍
杜　母：陈玲玲
判　官：唐　荣
大花神：周雪峰
江苏省苏州昆剧院剧院简介
江苏省苏州昆剧院前身为成立于1951年的上海民锋苏剧团，1953年落户苏州，1956年10月正式定名为江苏省苏昆剧团，2001年11月更名为江苏省苏州昆剧院。历经几十年传承实践，逐步完善了自己的风格和特色，坚持古老的传统样式，纯正的昆剧风貌，在全国昆剧院团中独树一帜。曾获得全国文化系统先进集体荣誉称号，江苏省政府集体一等功和二等功各一次，江苏省文化厅集体三等功两次，苏州市集体三等功一次，2010-2011年度国家舞台艺术精品工程。
作为昆曲发源地的职业院团，在“抓住机遇、负重奋进、改革推动、出人出戏”的建院方针指导下，实践“职业建院”和“经营剧院”的理念，以“出人出戏”为艺术工作目标，实践当代昆曲活态传承。历年来，培养了“继”、“承”、“弘”、“扬”四代昆剧演员百余人，王芳摘取中国戏剧梅花奖“二度梅”殊荣，沈丰英、俞玖林双双荣获梅花奖。近十年来排演的青春版《牡丹亭》、《长生殿》、中日版《牡丹亭》、《西施》、《玉簪记》、《西厢记》、《满床笏》等更是产生了重大的影响，成为昆剧界乃至文化界的一件盛事。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
