8389	京剧折子戏专场《明末遗恨 煤山恨》《坐楼杀惜》《打严嵩》	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2015年01月30日  周五  19:30 
演出剧场：国家大剧院戏剧场
演出价位：80,200,280,360,480
麒派折子戏专场：
　　《明末遗恨·煤山恨》
　　明末，官员腐败，民不聊生。李自成起兵，进逼北京。崇祯帝见大势已去，赐死皇后，在煤山留诏自缢。
　　崇  祯：郭  毅
　　皇  后：严海鹰
　　长平公主—张  娜
　　二皇儿：毕玺玺 付亚维
　　费贞娥：葛香汝
　　徐  高：孙  伟
　　《坐楼杀惜》
　　宋代，山东郓城县押司宋江仗义行善，救助异乡人阎惜姣葬父。阎婆再三恳求宋江收纳其女惜姣为妾，宋江将惜姣母女安置于乌龙院。宋江同衙押司张文远借机勾引阎惜姣，惜姣爱其风流多情，乃倾心相待。梁山义军头领晁盖为报救命之恩，差刘唐携黄金、书信至郓城向宋江致谢。当晚，宋江被阎婆强拉至乌龙院住宿，误失招文袋，书信为阎惜姣拾得。惜姣以此要挟宋江，逼其立下休书，宋江无奈依允。惜姣仍欲向官府告发，宋江怒而杀之。
　　宋  江：裴咏杰
　　阎惜娇：熊明霞
　　阎  婆：虞  伟
　　《打严嵩》
　　明嘉靖年间，严嵩专权，残害忠良。御史邹应龙得知严嵩私造平天冠图谋篡位，随往严府假意告密，谓开山王常宝童府藏匿严府邱、马二工匠。严嵩将应龙视为心腹。当严嵩请旨亲往开山王府搜查时，常宝童依邹应龙所授之计，骗过圣旨，以金锏痛击严嵩。严嵩欲上殿奏诉，邹应龙故意指出其脸上无伤，无以为凭。严嵩再三恳请邹应龙代做伤痕。应龙且打且骂，尽泄胸中愤恨。
　　严  嵩：尚长荣
　　邹应龙：陈少云
　　常宝童：金喜全
　　严  侠：严庆谷
　　演出：上海京剧院
