5848	音乐剧《寻找初恋》升级回归	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 音乐剧《寻找初恋》升级回归时间： 2015.01.18 - 2015.02.14场馆： 北京西区剧场门票：100 160 260票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 亚洲联创小剧场精品《寻找初恋》升级归来亮点推荐：【北上广三地口碑佳作】改编自韩国热演六年的小剧场经典作品继音乐剧《妈妈咪呀！》、《猫》中文版之后，出品方亚洲联创诚意之作黄龄 李伟菘 金巧巧 多位明星艺人强力推荐豆瓣、微博、格瓦拉上千观剧好评北上广三地热演200余场 浪漫风暴再袭北京更有一人饰演19个角色 笑翻全场的超级配角和TA一起看 爱情升温 和闺蜜一起看 吐槽升温剧情介绍：名为“寻找初恋”，这部剧讲述的其实是一个“找到各种非正常人类、并于最后抛弃初恋”的故事。IT暖男郑灰灰开了一家事务所专门帮人寻找曾经的初恋，于是与初恋失散三年的女汉子骆颜推开了他的门。在郑灰灰的陪伴下， 骆颜在寻找的途中邂逅了无数奇葩与感动。当二人终于情愫暗生，骆颜的初恋居然自己出现了。“如果你是骆颜，你这时会选谁？”——当那位一个人演了19个配角的万能演员提出这个问题时，总有观众瞬间对他高呼“选你！”——在之前北上广的二百多场演出中，几乎场场都是这样的。名人好评：一个有关命运的爱情故事，仅仅三个演员，就足以让今晚被音乐填满，轻松、温馨、感动得恰到好处，谢谢《寻找初恋》，希望可以有更多的朋友去观看，在小剧场里近距离感受音乐剧的魅力。——著名音乐人  李伟菘在一个比较愉快的环境中，观众可以同时感受到台词和音乐的魅力。表现形式很新颖，一个人演了20个配角的演员表现得非常抢眼。——著名影视演员 金巧巧简洁、经济，面对青年观众的小型音乐剧，比那些多年流行的奢华浮夸、非驴非马、晕头转向、浪费资源的大制作更像音乐剧。似乎预示了本土原创音乐剧的希望之路。——北京戏剧家协会驻会副主席、秘书长  杨乾武演员们的表演很出色，三个年轻人hold住整场，表演可圈可点。尤其是MM先生，绝对是该剧亮点，一位演员饰演了20多个角色，从口吃又势力的公司老板到喜欢哭天抢地的丧妻中老年人再到说着印度英语的空姐，可男可女，可MAN可娘，每一个人物都惟妙惟肖，让人印象深刻。——著名畅销书作家 Meiya上千网络好评 小剧场格外精彩：@Babyblue：简单、平实的爱情小品，很适合情侣携手温暖的看@海上烟火：满满的全都是幸福滋味@笨笨的kei酱：在欢笑之余能够戳到心里那块柔软的地方。@缘小逸_far_away：MM先森表演给力，笑到流泪，谢幕时我多想高喊：安可！音乐剧寻找初恋将于2015年1月18日-2015年2月14日在北京西区剧场上演，敬请关注精彩内容。注意事项a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
