7703	新编历史京剧 《丝路长城》	时间日期：2014-12-20 演出介绍：该剧以宏大的思路和洗练的结构，展现了唐太宗李世民为维护边疆稳定、民族团结、邦邻和睦而重建丝绸之路的壮阔历史图景。唐太宗以强大的军事实力为基础，以开阔的胸襟、高远的战略眼光和正确的政策策略，使汉代以来开辟、经历了“三通三绝”的丝绸之路在八百年后重现辉煌。“丝路”代表国家软实力，“长城”代表国家硬实力，以“丝路长城”为剧名深刻阐释了国家强盛必须实现“硬实力”和“软实力”高度统一。出品单位/制作单位：国家大剧院、国家京剧院总 导 演：陈维亚作曲/配器/指挥：朱绍玉执行导演：孙桂元舞美设计：高广健服装设计：蒋连起道具设计：李继勇主演唐太宗：于魁智北  荒：杨  赤柳  娘：李胜素柳  母：袁慧琴剧情介绍：故事以大唐西北边境马帮首领之女柳娘新婚之日被胡兵掳掠为切入点，以唐太宗做出“开放边境、胡汉互市”重大决策和果断出兵平叛并继而“德化天下”，经略周边为时代背景。柳娘一家在这一大背景下实现亲人团圆和报国立功，表达了个人命运与国家命运的紧密关系，展现了重新打通丝绸之路给丝路各国带来的福祉。主演：于魁智饰 唐太宗中国国家京剧院副院长、艺术指导，回族，国家一级演员，研究生学历，享受国务院颁发的政府特殊津贴。党的十八大代表，第十二届全国人大代表。1961年出生于沈阳市，1972年考入沈阳京剧院学员班，1978年毕业，同年9月考入中国戏曲学院，1982年毕业后进入中国京剧院工作至今。2001年毕业于中国京剧优秀青年演员研究生班。师承于黄云鹏、叶蓬、李世霖、王世续、何金海、刘福生、李鸣盛、茹元俊、祝元昆等前辈艺术家。2001年至2010年，任中国国家京剧院一团团长。2010年3月起，任中国国家京剧院副院长、艺术指导。先后任中国共产党第十六大、十七大、十八大代表，第九届、十届、十一届全国政协委员，第十一届全国政协科教文卫体委员会委员，第十二届全国人大代表，中国文联全委会委员，文化部青联主席，获得第十二届中国十大杰出青年、全国杰出专业技术人才、全国五一劳动奖章、全国德艺双馨文艺工作者、全国宣传文化系统“四个一批”人才等多项殊荣。长期坚持对京剧艺术执著追求，努力继承传统，不断开拓创新，倡导强强联合，力推精品佳作，代表剧目有京剧《杨家将》、《失空斩》、《伍子胥》、《四郎探母》、《打金砖》、《野猪林》、《将相和》、《满江红》等一批经典流派剧目，还先后创作排演了新编历史剧《大唐贵妃》、《袁崇焕》、《风雨杏黄旗》、京剧交响剧诗《梅兰芳》、新编近代历史剧《走西口》、大型新编史诗京剧《赤壁》、《知音》等，形成了自己严谨规范、忠于传统、清新流畅、自然洒脱的表演风格。1987年荣获首届全国青年京剧演员电视大赛最佳表演奖；1989年荣获第七届中国戏剧梅花奖；1991年荣获全国中青年京剧演员电视大赛最佳表演奖；1993年荣获梅兰芳金奖；2003年荣获中国金唱片奖；2008年荣获国家舞台艺术精品工程奖；2010年荣获中国文化艺术政府奖——文华表演奖；2010年荣获华鼎奖暨中国演艺名人公众形象评选（戏剧类）第一名。演出团体：中国国家京剧院中国国家京剧院是中华人民共和国文化部直属的国家艺术院团，成立于一九五五年一月。首任院长为京剧艺术大师梅兰芳先生。剧院下设一团、二团、三团、舞台美术中心及梅兰芳大剧院、人民剧场（戏曲影视拍摄演艺中心）。自建院以来，剧院汇集了一大批杰出的表演艺术家和剧作家、导演、作曲家、舞台美术 家等，组成了精英荟萃、实力雄厚的京剧艺术表演团体。其中表演艺术大师李少春、袁世海、叶盛兰、杜近芳、李和曾、张云溪、张春华、李世济，著名导演阿甲，著名剧作家翁偶虹、范钧宏等，享誉海内外。五十多年来，剧院继承、创编、上演了500多部不同题材、体裁的优秀传统、新编历史剧和现代京剧，基本形成了善于继承，精于借鉴，勇于创新，精于塑造人物形象的艺术精神，以及思想内容丰富、艺术严谨、舞台清新、流派纷呈、阵容齐整的艺术风格。目前，于魁智、李胜素、张建国、李海燕、袁慧琴、宋小川等一大批中青年演员活跃在当今京剧舞台，经典剧目《满江红》、《野猪林》、《杨门女将》、《白蛇传》、《赵氏孤儿》、《锁麟囊》、《谢瑶环》、《穆桂英挂帅》、《大闹天宫》、《春草闯堂》、《柳荫记》，现代京剧《红灯记》、《平原作战》、《智取威虎山》、《杜鹃山》，以及新编历史剧《慈禧与德龄》、《大漠苏武》等，频现于舞台，赢得了广大观众的喜爱。中国国家京剧院现任院长宋官林，党委书记杨化玉，副院长尹晓东，副院长兼艺术指导于魁智，顾问刘孝华，艺术指导委员会主任、艺术指导刘长瑜。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
