7706	北京德云社"甲午"岁末封箱专场演出	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
北京德云社"甲午"岁末封箱专场演出 
时间： 2015.02.14  19:30
场馆： 北京展览馆剧场
门票：280 380 580 780 980 1000(580*2) 1280
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
德云社每年的“开箱”、“封箱”都是一票难求“热门场次”。
熟悉老戏班规矩的观众都知道，“开箱”、“封箱”原本是来自旧时戏班的规矩。“封箱”是在农历新年前的最后一次演出。因演出后要将各种道具装箱封存、歇班过年而得名。“开箱”是在农历年过后的第一次演出。因把各种道具重新从箱中启封使用而得名。久而久之，戏班里的“开箱”和“封箱”就成了戏班春节前后的重头演出。由于“封箱”和“开箱”分别是“辞旧”和“迎新”两个标志性的重要时间点，所以戏班通常会在这一天安排隆重的节目庆祝农历新年。经常关注戏班演出的观众，通常也都会选择在这两天前来观看演出。在相声行业里，这个传统也已经延续了上百年。
对于德云社来说，铁杆的“纲丝”早已知道，“封箱”和“开箱”是德云社一年中最重要的演出之一。由于关系到一年的好兆头，所以德云社也会对这两场演出格外重视，特别安排核心阵容出演。每年的“开箱”演出，不但是对观众的新年问好，也可以说是德云社为自己所做的新年祈福。
以往几年，由于受到剧场大小的限制，德云社每年的开箱、封箱演出都是一票难求。想要从票房买到两张德云社的开箱演出门票，除非早早预订，还要起大早排长队，否则就是要从黄牛手中高价购买。除非之外，几乎没有其它办法买到演出票。
在往年的“开封箱”演出上，郭德纲往往会总结当年最受观众欢迎的段子，经过加工、整理之后，在“开箱”演出上再次上演。郭德纲还会在“开箱”演出上向观众透露当年重要的演出安排，甚至是德云社当年的发展计划。在历年的“开箱”演出中，郭德纲总是会创作一些平时不会演出的，但效果非常惊人的“即兴作品”。
有意思的是，按照一般的规矩来说，“开封箱”演出是以剧场为单位划分的，而并非演出团体。按老规矩，每一个剧场都要举行一次“封箱”一次“开箱”。但是德云社由于经营着天桥德云社剧场、德云书馆、张一元、三里屯共四家剧场，如果每个剧场都安排演出的话，喜庆的气氛会显得比较分散。因此，郭德纲决定，把精华的节目都集中在一起，把农历年的喜庆气氛都集中在这一天。郭德纲表示，会把德云社最好的节目都放在这一天，给观众们拜个年，也为德云社的新年运程讨个吉利。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
