5849	儿童多媒体音乐游戏剧《我爱寓言》	时间日期：2015-02-07 儿童多媒体音乐游戏剧《我爱寓言》将于2015年2月7日登台北京保利剧院。该剧是以中国传统的寓言故事为蓝本的新创剧目，既然是创新型的儿童剧，自然要摒弃说教形式，使大朋友小朋友都能参与其中。演出一开场，就会有裁判来邀请所有观众加入拉拉队，与演员互动作游戏，大家一起从头玩到尾……出 品 人：姜昆监 制：鞠萍制 作 人：周洲导 演：赵永斌编 剧：朱凝作 曲：李雷舞美设计：张鹍鹏服装设计：高玉菲编 舞：黄维副 导 演：何子然统 筹：刘岩剧中“宋人沽酒”片段选自 儿童系列剧《新编成语寓言故事》编剧：陈嘉陡 作曲：伍嘉冀出品人 姜昆著名相声表演艺术家、中国曲艺家协会主席、中国文学艺术基金会副理事长兼秘书长。监制、主演 鞠萍中国最具影响力的少儿节目主持人、高级编辑。以“自然清新、活泼俏丽”的形象深入人心，30年来伴随几代少年儿童成长，多次获得“主持人开拓奖”、3届“金话筒奖”、“中央电视台十佳主持人”称号。制作人、主演 周洲中央电视台著名少儿节目主持人。曾获 “金士明”杯主持人大赛少儿类金奖。先后主持《大风车》、《童年》、《少年体校》、《宝贝一家亲》、《大手牵小手》等栏目。并著有《非常童年》、《童年》两本书籍。热心公益并参与组织“集善嘉年华”等公益活动。导演 赵永斌中央戏剧学院音乐剧系教师。毕业于中央戏剧学院音乐剧导演专业。曾受聘于日本四季剧团，出演和导演过多部音乐剧作品。编剧 朱凝中央戏剧学院戏剧文学系教师。代表作有电视剧《风行四季》、《红十字方队》；舞台剧《黑童话》，并为音乐剧《拜访森林》做剧本翻译及歌词创作。副导演、主演 何子然（哆来咪）中央电视台著名少儿节目主持人。毕业于中央戏剧学院音乐剧班。曾主持《动画城》、《音乐快递》等节目，深受小朋友们喜爱。并出演过多部音乐剧、舞台剧。主演 王金建（金豆）中央电视台著名少儿节目主持人。以青春、阳光的形象出现在荧屏上，深受小朋友们喜欢。先后主持《东方儿童》、《英雄出少年》、《银河剧场》、《动画乐翻天》。曾在儿童舞台剧《爱的彩衣》中担任主角。主演 杜悦中央电视台著名少儿节目主持人。毕业中国传媒大学播音主持艺术学院并取得文学学士学位，后又取得中国传媒大学广播电视文化方向艺术硕士学位。现主持的《新闻袋袋裤》、《快乐体验》及《周末满天星》等节目深受小朋友们的喜爱。主演 赵一天（一天）中央电视台著名少儿节目主持人。北京师范大学艺术与传媒学院硕士。2003年至今主持《大风车》、《快乐很简单》等节目。曾在话剧《钢铁是怎样炼成的》中饰演保尔•柯察金一角。主演 刘洋（芝麻）中央电视台著名少儿节目主持人。十年来一直主持少儿科普节目《芝麻开门》至今已超过三千集，这个有着爆炸头、大眼镜的科学怪人是和孩子们一起玩转科学的快乐大朋友。曾出版作品《芝麻的科学书》系列书籍。2015北京儿童多媒体音乐游戏剧《我爱寓言》，敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童需持票入场。
