8390	中国之声-2015新年音乐会	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2014-12-30  周二 19:30
演出剧场：人民大会堂
演出价位：180,380,680,980,1280,1680,2015,1000(680x2),1600(980x2)
　　《中国之声》新年音乐会，将以中华人民共和国文化部、北京2022年冬季奥林匹克运动会申办委员会全新主办形式，于2014年12月30日再度登陆北京人民大会堂的舞台，以“助力申奥”为主题，迎来自己的五周年华诞。
　　作为中国第一个提出“做中国人自己的新年音乐会”的创新文化品牌，《中国之声》新年音乐会2010年12月30日创办并首演于北京人民大会堂，之后连续四年坚持于同一时间同一地点演出。
　　《中国之声》新年音乐会自创建伊始就确立“交响乐中国化，中国交响乐国际化”的艺术传统，国内唯一一个坚持选择中国指挥家、中国演奏家为演出主体的新年音乐会，中国国家交响乐团是该音乐会唯一驻演乐团。中国国家交响乐团团长、著名作曲大师关峡担任艺术总监，至今已历四届，中国作曲家的核心作用，保证音乐会曲目采用中国原创交响作品、世界名曲、施特劳斯家族音乐三轮驱动，充分体现了中国元素与世界元素共鸣的特质。
　　《中国之声》新年音乐会先后聘任李心草、吕嘉、邵恩、陈燮阳四位杰出的华人音乐家担任指挥，为庆祝五年华诞今年更是请来传奇指挥大师赫伯特·冯·卡拉扬亲传唯一中国弟子、有着 “华人第一棒”美誉的汤沐海执棒，以“助力申奥”为主题，为全国乐迷奉献一顿独特的古典音乐大餐。
