7719	【北京】开心麻花爆笑舞台剧《须摩提世界》	* 演出阵容以现场为准 
票价说明 
平时场/周末场：80、180、280、380、480、680、880vip、1080vip（买一张加50送同价位门票一张，vip票除外）
购票流程： 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、演出当天凭姓名+手机号+验证码剧场售票处兑换实体票（兑换时间演出前1小时） 
4、凭票入场观看演出，对号入座 
麻花小站： 
开心麻花官网：
剧情简介： 
无所不能的国际民工、沉迷游戏的痴呆宅男、善于利用美貌的小三和贪婪铿吝的的女老板，一场空难将四个人带到了须摩提岛上。
面对灾难无所适从时，他们在须摩提岛上遭遇了一支奇怪的原始部落。这里有漫山遍野的蓝钻，可部落居民却完全不知道它们的价值……巨大的宝藏使四人着迷，一场欲望的风暴席卷全岛。在一连串的阴谋与反抗中，更大的秘密浮出水面：最无价的宝藏还隐藏在更深的角落里……
麻花新锐导演力作
作为《须摩提世界》导演之一的宋阳，是开心麻花厚积薄发的新锐创作型主创。人称“开心麻花团长”的他曾主演开心麻花《索马里海盗》《那年的梦想》等人气作品，并在《那年的梦想》等多部麻花舞台剧中留下创作手笔。2013年，他先后导演了黑龙江卫视栏目剧《开心麻花街》和浙江卫视《中国喜剧星》中的大部分作品。
宋阳在《须摩提世界》中，将他看卡通时激发的灵感融入舞台的表现形式中。在他的《须摩提世界》里：女老板为躲债瞬间分身成四五个人、分不清现实和游戏的富二代和部落酋长女儿喜结良缘、呆萌淳朴的小野人们唱起了白蛇传……
现代人意外邂逅原始部落
《须摩提世界》是开心麻花首次尝试原始部落历险题材，讲述一场空难后现代人和原始人两个世界的爆笑撞击。导演将“现代”和“原始”两个世界并列放入剧中，以“须摩提岛”作为两个世界的衔接点，冲突笑料大有看点。
新鲜有趣之余，该剧真正的魅力，还是体现在原始社会带给现代文明的冲击与反思。现代人打破了岛上的原有规则，部落冲突一触即发。开心麻花用网游、动画等有趣的元素，以调侃的方式演绎了一场欲望的战争。节奏时而轻松活泼，时而紧张激烈，不输商业大片。
爆笑调侃现代爱情观
《须摩提世界》中同时也描写了现实且犀利的爱情，其中亮点之一便是农民工九毛和职业小三儿苏妲对爱情的讨论。虽话题贴近生活略微严肃，但导演在对话中精心设计了幽默包袱，减淡了现实气氛又制造了爆笑瞬间。
剧中，女主人公的自我介绍让人印象深刻：我出生在三月三日三点三十分北医三院三床…大学考了三年，考入了哥伦比亚大学..和我的forever-love和他的小伙伴三个人快乐的弹钢琴……充满调侃和暗喻的身世介绍每场都会引发观众的会心大笑。
奇幻舞美犹如仙境
舞台场景方面，开心麻花将美轮美奂做到了极致，剧中热烈的仪式、奇特的制度、神秘的山洞，各种新鲜元素扑面而来使观众应接不暇。
《须摩提世界》中，灯光和舞美可谓是登峰造极，连开场的剧名展示都如同一段炫目的灯光秀，令观众兴奋不已。飞机机舱、海岛沙滩、热舞森林、黑暗的天坑、地下隧道，还有美丽小岛上，用树木雕刻而成的旋转木马。色彩斑斓的场景随着音乐与剧情的跌宕，不停地散发光芒，如同阿凡达一般令人惊艳，也如古老传说一样真挚动人。
特别提示： 
如果观众自身原因购票未选择套票价格支付，或将套票价格视为单张票价格支付，主办方不负责协调和退换，所以请大家一定要看好我们的票价政策哦！由于演出票特殊性质，非主办方原因导致的演出取消，其他情况下演出票一经售出不退不换。 
1、所购演出票，将按订单先后顺序进行票品分配 
2、购票成功后只限演出当天，演出之前1小时去剧场兑换 
主办方联系电话51261058（周一至周五9点30-18点30）
