6491	2015年"井上杏美和千寻乐队"日本吉卜力歌曲音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
2015年"井上杏美和千寻乐队"日本吉卜力歌曲音乐会
时间： 2015.01.31  19:30
场馆： 北京音乐厅
门票：180 280 380 480 680
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
演出详情
久石让，中国年轻一代的动漫迷们都不陌生：宫崎骏的《天空之城》《龙猫》《魔女宅急便》《千与千寻》《悬崖上的金鱼公主》等多部动画电影配乐皆出自他手。一位是日本动画电影的领军人物，另一位则是被誉为“东方威廉姆斯”的日本电影配乐大师，宫崎骏和久石让的作品足以让观众百听不厌。
日本动漫大师宫崎骏御用歌手井上杏美，将亲临献唱吉卜力工作室动漫作品的知名曲目【天空之城】【龙猫】等。
国内知名室内乐团“千寻乐队”将为井上杏美现场伴奏经典吉卜力工作室动漫作品，另外还将演奏多支吉卜力工作室经典动漫音乐作品，均为宫崎骏导演和久石让配乐的经典作品。
这次音乐会我们将以室内乐团演奏、女声独唱等形式来完整演绎两位大师的电影音乐作品。此次我们精挑细选出来的每一首作品都很符合音乐会的主题。演奏的内容是根据原曲，邀请了优秀作曲家富有针对性地重新做了编配，打造成适合于室内乐团演奏的版本：充满天真童趣的《龙猫》、弥漫着时代的空灵与神秘的《幽灵公主》、音乐色彩斑斓又不失大和民族特色的《千与千寻》、糅合了美国乡村音乐与民谣风格的《魔女宅急便》等，可以说是将散落的宝石精心串联起来了；其中的配乐可以说是不俗但是易懂，旋律给人独特的情感享受，有很大的年龄宽容度，不同的观众都可以从中得到美妙的体验。绝对可以让大家重温经典，进一步加深对大师作品的理解，获得真正美好的享受。
这一夜，久石让将带着我们，乘着娜乌西卡的飞行器穿越过风之谷，徜徉在幽灵公主出没的、萤光闪烁的山林中，再搭乘安静的旧式火车滑过寂静水面，奔向奇妙的神隐之乡……
艺术家
井上杏美简介
井上杏美原名宫崎碧，生于1965年2月10日。她1983年4月以演唱原创作品出道。三年后在“吉卜力”经典巨作《天空之城》中演唱了片尾曲“君をのせて(伴随着你)”。1987年11月再次受邀为《龙猫》演唱了片尾曲。曲“となりのトトロ(邻居家的龙猫)”、片头曲“さんぽ(散步)”及插曲“おかあさん（妈妈）”。1989年11月动画电影《魔女宅急便》再次请她演唱形象歌曲“めぐる季节(更替的四季）”。
井上杏美的出色在于能将悠远委婉的“君をのせて(伴随着你)”演唱得信心与勇气兼备，而将轻快的“さんぽ(散步)”和“となりのトトロ(邻居家的龙猫)”演绎得童趣盎然、干净透彻。这两部作品的歌曲后来都成为动画音乐的经典和宫式音乐的标志之一，被广为传唱。
她经常演唱大型的文化活动、周年纪念的主题歌，歌唱实力和形象都受到很高的评价。曾获得过日本动画大赏最优秀主题歌奖，在动画大奖、最优秀奖历代动画歌曲演唱者中排名第一位，她的名字已经与宫崎骏动画密不可分。
演艺经历
1983年，以演唱原创的单曲作品“STAR STORM”出道 (艺名：井上杏美)。
1986年，在宫崎骏监制的吉卜力巨作“天空之城”中演唱主题曲“伴随着你（君をのせて）”，因为悠远委婉的歌声把作品主旨演绎得淋漓尽致而一举出名。由于极高的评价，而在宫崎骏的另一部作品“龙猫”中继续演唱了主题歌“となりのトトロ(邻居家的龙猫)”以及片头曲“さんぽ(散步)”等几首曲目。除此以外，她还经常演唱大型的文化活动、周年纪念的主题歌。
1989年，动画魔女宅急便再次邀请她演唱歌曲“めぐる季节（更替的四季）”。
1992年，在PC Engine游戏“天外魔境II 卍MARU”中，首次挑战游戏配音，扮演一个失去双亲并自绑双手的可怜的孩子“绢”。
2003年，客串Janne Da Arc的专集ANOTHER STORY中“1/5の音箱”和“少女と冰の女王”两首曲目的演唱。
2006年“Believe”ト，同年11月22日，作为歌手参加Sound Horizon专辑『ROMAN』的专辑录制。
2006年至2007年，在“NHK大家的歌”节目中演唱了许多歌曲。
2007年，以DVD形式发售了含有主题歌的专集。
2010年6月19日，参加在东京国立代代木竞技场第一体育馆举办的Sound Horizon『国王生诞祭休日スペジャル2010』演唱会。
2014年巡演
曾演唱过《龙猫》、《天空之城》等多部吉卜力作品主题曲的井上杏美（43岁），为了纪念其出道25周年，开始进行纪念演唱会巡演。届时她将演唱曾由自己演绎的主题歌，以及《悬崖上的金鱼姬》等其他吉卜力作品中的歌曲，既是对自己出道25周年的纪念，也是对吉卜力的历史以及音乐的一次回顾。
井上于83年作为偶像歌手出道，86年演唱了宫崎骏动画《天空之城》的主题歌后，开始受到关注。在那之后，她又继续演唱了《龙猫》中的《我的邻居龙猫》、《散步》，以及其他多部吉卜力作品中的歌曲。
这次的巡演将分为两部分。第一部分中，井上将演唱吉卜力作品中的名曲，以及自己专辑《Harmony》中的收录歌曲；而在第二部分中，她将挑战龙猫的音乐剧。
至于吉卜力方面，对井上也是全力支持，还特别将龙猫的塞璐璐画借给她，表示“希望配合音乐来看龙猫的图画，能够让大家更加充分地享受这种气氛。”据悉，井上曾于在宫崎骏导演面前献唱过歌曲，宫崎欣赏过后也高兴地表示：“杏美的歌声是一点也没变啊。”
夏天，影片《悬崖上的金鱼姬》空前大卖，作为“吉卜力歌曲”前辈的井上也非常高兴。对自己的演唱会，她也表示：“希望能给大家留下一个夏天的美好回忆。”本次巡演将于8.20日在千叶县文化会馆开始。
演出团体
千寻乐队简介
乐队成员均毕业于中央音乐学院、中国音乐学院等国内顶尖音乐院校，是室内乐团演出里的一道靓丽风景。成立三年以来，巡演经过国内二十余个城市，观演人次超过二十万人。千寻乐队成员对久石让音乐、宫崎骏动画电影具有极高的领悟力，并通过多年的巡演积累了大量经验，形成了自身独树一帜的演绎风格，为广大日本动漫乐迷打造出了许多质量上乘的演出。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
