5850	开心麻花2015爆笑贺岁舞台剧《羞羞的铁拳》第四轮	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 开心麻花2015爆笑贺岁舞台剧《羞羞的铁拳》第四轮时间： 2015.01.27 - 2015.02.14场馆： 海淀剧院门票：80　130(80*2)　180　230(180*2)　280　330(280*2)　380　430(380*2)　480　530(480*2)　680　730(680*2)　880(VIP)　1080(VIP)票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 开心麻花2015贺岁大戏开心麻花黄金创作班底带来一次充满意外和浪漫的灵魂互换之旅，一次事关成长和命运的热血逆袭。导演：宋阳编剧：张迟昱 宋阳演出阵容以现场为准剧情简介：自从三年前被拳王吴良打断手臂后，艾迪生就放弃了拳手的自尊，和黑道健哥勾结，打假拳。令他没想到的是，健哥的女儿，竟然是那个专门揭发假拳、专门和他作对的麻辣女记者马小。更让他欲哭无泪的是，因为一次意外的电击，他们灵魂互换了！二人想尽一切办法换回身体，过程笑料百出，结果却是白费。拳皇吴良在此时又放言要在拳王挑战赛上将艾迪生打死。可是现在，艾迪生的身体里可是完全不会打拳的马小！艾迪生如何在这场拳赛中获胜？他们最终能换回自己的身体吗？除了拳赛和灵魂互换，还有更大的挑战在等着他们......年终终极喜剧体验 笑翻全城没商量“导演，我一个男演员，该怎么演好女主角？”性别互换的故事，开心麻花将如何幽默演绎？该剧集热血拳赛、互换身体、黑帮色彩、局中局等诸多元素于一身，更有爆笑讽刺直指拳坛作假，时事包袱当晚入戏。让观众比期待的更快乐一点，每年都要比去年更爆笑，《羞羞的铁拳》将成为你的快乐年终奖。一电灵魂互换  一吻真爱来临今年，在爆笑之外，麻花还将呈现一个浪漫的好故事。他们本是互相做对的职业假拳手和体育女记者，一场意外的电击令他们灵魂互换了，没有比这更让人崩溃的打击了。为了换回身体，他们吃药、祷告，甚至尝试再次被电击。为了报复彼此，他们利用对方身体拼命抹黑对方......这样的两个人，是如何陷入了爱情？假拳专家的热血传奇  八角擂台的生死之战艾迪生的尊严和信心都毁在一次拳赛上，之后开始打职业假拳。他在继续堕落和放手一搏间徘徊不定，还要面对与长辈、女记者间一团乱麻的关系，更将陷入对手精心布置的职业圈套中，而这一切都将成为他能量爆发的前奏。这是开心麻花第一次将综合格斗比赛中出现的八角擂台搬上舞台。在以前的麻花剧中，教堂、墓地、精神病院、酒楼都被创意而震撼地呈现在舞台上。今年，大幕拉开，灯光洒在格斗擂台上，一个充满雄性荷尔蒙魅力的的热血故事即将展开。注意事项a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
