15482	天空之城—久石让•宫崎骏作品视听音乐会（11月）	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
天空之城—久石让•宫崎骏作品视听音乐会（11月）
时间： 2015.11.07  19:30
场馆： 北京音乐厅
门票：99 180 280 380 480(380*2) 499(280*2) 580 680(580*2)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
久石让经典作品视听完美演绎
本次音乐会诚邀交响乐团小提琴、中提琴、大提琴、等各弦乐部首席演奏家及知名钢琴演奏家倾力演出，不仅将演奏《千与千寻》《天空之城》《龙猫》《幽灵公主》《悬崖上的金鱼姬》《魔女宅急便》《风之谷》等经典动画作品。还将演奏久石让的电影交响作品《菊次郎的夏天》《入殓师》等。本场音乐会还特别编辑了宫崎骏动画作品与久石让的音乐完美契合，精彩的电影画面让你重温一个个温暖人心的故事，震撼心灵的优美音乐把你的思绪带入一个浪漫且充满梦幻色彩的世界。
久石让，中国年轻一代的动漫迷们都不陌生。久石让的音乐，有一种能勾起心底最纯真的力量，被人们称为触动灵魂的乐者。久石让与宫崎骏的黄金组合创作的《天空之城》、《千与千寻》、《龙猫》、《哈尔的移动城堡》、《幽灵公主》等经典作品深受广大青年朋友的喜爱。天空之城、千与千寻中的经典配乐更是常常作为背景音乐在众多场合中被引用。此外久石让更在电影配乐领域与多位著名导演合作，创作了《那年夏天，宁静的海》、《坏孩子的天空》、、《菊次郎的夏天》、《入殓师》、《太阳照常升起》等电影配乐佳作。
节目单
风之通道-【龙猫】插曲
天空之城-【天空之城】主题曲
千与千寻-【千与千寻】主题曲
夏天-选自电影【菊次郎的夏天】
等数十首经典曲目
（具体演出曲目及顺序请以现场为准）
艺人团体介绍
其成员均毕业于中央音乐学院管弦系2013年在北京军乐厅、中国音乐学院及国家大剧院室内乐节活动中举办了专场演出，均获得极大成功！现任成员为第一小提琴王小毛第二小提琴杨爽中提琴徐宁大提琴郎莹
王小毛；旅德青年小提琴演奏家，现任中国国家芭蕾舞团交响乐团首席、中国音乐学院管弦系客座教授，研究生导师。
杨爽：国家一级演奏员，现任中国国家芭蕾舞团二提琴首席
徐宁：国家二级演奏员，现任中国国家芭蕾舞团中提琴首席
郎莹，国家二级演奏员。现任中国国家芭蕾舞团大提琴演奏员
陈晓：毕业于德国魏玛李斯特音乐学院和德国德累斯顿韦伯音乐学院，曾获西班牙玛洛卡第五届"International Piano Competition Vila de Capdepera"国际钢琴比赛第一名，2012年4月在美国卡内基音乐厅成功举办了室内乐音乐会,获得一致好评。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23653234/)
