7737	中央芭蕾舞团建团55周年演出季—《过年》	时间日期：2015-02-06 贺岁芭蕾舞剧《过年》（又中国版《胡桃夹子》）根据彼得•柴科夫斯基《胡桃夹子》音乐创作中央芭蕾舞团建团55周年演出季—《过年》制    作：中央芭蕾舞团总 策 划：赵汝蘅制 作 人：冯  英、赵汝蘅音    乐：彼得•柴科夫斯基总 编 导：赵  明（特邀）编    导：王媛媛（特邀）、冯  英部分舞段编舞：王  琪、王思正、张翼翔视觉顾问：曾  力（特邀）舞美设计：龚  勋灯光设计：韩  江服装设计：李锐丁（特邀）文学顾问：欧阳逸冰（特邀）特别鸣谢：中国舞蹈家协会中国文学基金会资助项目中央芭蕾舞团建团55周年演出季—《过年》古典芭蕾舞剧《胡桃夹子》与《过年》（又：中国版《胡桃夹子》）二幕贺岁芭蕾舞剧《过年》（又称：中国版《胡桃夹子》）最初由中央芭蕾舞团根据俄罗斯伟大作曲家彼得•柴科夫斯基的《胡桃夹子》芭蕾舞剧音乐创作改编，并首演于2000年2月28日。该剧尝试将中国文化元素融入西方古典芭蕾音乐中，讲述了一个中国家庭欢度春节的故事，别具一格。2010年12月，中芭根据当年的创作，对中国版《胡桃夹子》进行了全新的改版、重新创作，力图在柴科夫斯基音乐的陪衬下，展开一幅丰富多彩的中国民俗风情长卷，也表达了中国芭蕾艺术家对东西方文化交融的一种思考和探索。首演于1892年的古典芭蕾舞剧《胡桃夹子》是古典芭蕾编导大师马里乌斯•彼季帕和列夫•伊万诺夫的代表作，也是柴科夫斯基创作的三大经典芭蕾舞剧音乐之一。古典芭蕾舞剧《胡桃夹子》是根据德国名作家霍夫曼的童话《胡桃夹子和鼠王》改编的，全剧共分两幕，描绘了儿童的独特天地。舞剧的音乐充满了单纯而神秘的神话色彩，具有强烈的儿童音乐特色。作为俄罗斯芭蕾学派的典范，《胡桃夹子》之所以能吸引千千万万的观众，成为西方国家每年圣诞节老少咸宜、常演不衰的经典剧目， 不仅是因为其拥有华丽壮观的场面和诙谐有趣的表演，更重要的是柴可夫斯基的音乐赋予了舞剧强烈的感染力。百余年来，西方国家上演过无数版本的《胡桃夹子》，但由于欧美国家文化背景差异不大，各个版本也大同小异。中央芭蕾舞团创作的贺岁芭蕾《过年》是一个全新版本的《胡桃夹子》，它融入了12生肖、传统文化的“年”等中国文化元素和符号，同时通过仙鹤舞、瓷器舞、丝绸舞、扇子舞、风筝舞、糖葫芦舞、陀螺舞、金元宝舞、鞭炮舞等舞段，向观众展示了一幅精美的中国民俗风情长卷，以中国人欢度传统新春佳节为背景，讲述了一个老北京家庭“过大年”的故事。中央芭蕾舞团建团55周年演出季—《过年》《过年》（又中国版《胡桃夹子》）剧情简介第一幕第一场  京城庙会中国农历新年即将到来，在老北京的一个庙会上，人们忙碌地置办年货。大人们用传统礼仪相互问候，孩子们享受着“过年”的喜悦。团团和圆圆表兄妹俩及小伙伴们嬉戏玩耍，团团买了神话故事中怪兽“年”的面具。团团和圆圆的爷爷给孩子们讲起了“过年”的由来。孩子们戴上十二生肖的面具，在飞雪迎春中迎接除夕夜的到来。第二场  中式客厅除夕夜，一位外国友人来到了团团和圆圆的爷爷家做客，共度新年。外国朋友将胡桃夹子作为新年礼物送给了园园，团团十分嫉妒，也想得到这个魔幻般的礼物。为了让团团高兴，爷爷送给他一副双节棍。爷爷和奶奶也回赠了外国朋友礼物。一旁，孩子们拿着胡桃夹子听外国朋友讲解它的用处，团团却趁机将胡桃夹子抢走。圆圆又气又急，百般周折要回心爱礼物。一家人团聚在一起，年夜饭在喜庆中开席了，外国友人给这个祥和的中国家庭拍摄了一张全家福。第三场  圆圆的卧室年夜饭后，疲惫的圆圆独自离开，怀抱胡桃夹子很快进入梦乡……卧室里，躺在床上的圆圆进入了奇妙的梦幻世界。团团和怪兽“年”居然融为一体，他们偷走了胡桃夹子。圆圆惊醒，万分焦急。突然，胡桃夹子变成人型跳了出来，“年”的怪兽群围攻上来。胡桃夹子英勇善战，很多小老虎与它并肩作战，与怪兽们搏斗。第四场  仙鹤王国圆圆仍遨游在梦幻世界中。小老虎和“年”交战正酣，僵持不下，这时梦仙鹤女王飘然若现，并抽出头顶上的红纱。所有“年”的怪兽均被红色震撼，纷纷倒下。眼见仙鹤女王的神奇魔力，圆圆拜求女王将自己变成美丽的鹤神，并带着心爱的胡桃夹子飞向了奇幻的瓷器王国。中央芭蕾舞团建团55周年演出季—《过年》第二幕第一场  瓷器王国变成仙鹤的圆圆和胡桃夹子来到了瓷器王国，这里的一切令人心驰神怡、目不暇接：有福娃的喜庆相迎、有十二生肖的盛装表演、有糖葫芦的恬心滑稽、有扇子舞的潇洒飘逸、更有丝绸舞、风筝舞、陀螺舞和金元宝舞等等，一派颇具中国节日风情的欢庆场面。第二场  喜庆新年的情境景泰蓝的出场更让瓷器王国流光溢彩、实至名归。鹤神和胡桃夹子翩翩起舞。午夜将至，庆祝新年的鞭炮小人跳起欢快的舞蹈。突然，梦境消失。团团摇醒了梦中的圆圆，回到现实中的圆圆手中依然抱着胡桃夹子。新年的钟声即将敲响，恍如隔世的圆圆此时才意识到一切皆为梦幻。心生歉意的她将胡桃夹子送给团团，团团又怯生生地将胡桃夹子还给了圆圆。此时鞭炮齐鸣，新年的喜悦传递幸福和美好。全家人欢欢喜喜、欢乐祥和地迎接新年的到来：恭喜发财！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
