6485	【悠然•古琴共修】胡山长 周一晚7点（三里屯）新	〓时间〓： 每周一晚 19：00-21:00 
〓地点〓：三里屯新东路10号逸盛阁富一楼（小愚山房）
〓联系〓：@协调人鹿瞳13611057040
〓费用〓：每位30元（10元山长车马费、10元场地费、10元小组经费储备） 
〓路线〓：公交路线：公交车工人体育场站 幸福三村站 
               地铁东大桥站换乘120路公交车工人体育场站下
〓由于情况特殊，场地多不能贮存古琴，所以活动时需从别处搬运古琴使用，上课需要用琴的同学请提前联系，搬运费用30y/次/把，不包含在共修费用之中，请谅解。 
另：需要长期使用的同学请加入悠然的古琴漂流计划： 
关于漂流琴，有问题可联系：鹿瞳13611057040 微信，手机号既是。 
〓悠然的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大。 
如果您希望了解【悠然-共修】的理念，请于： 了解。古琴漂流计划。
