8394	绅士喜剧《你好，疯子！》	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2014.12.18--2014.12.28   19:30
演出剧场：北京9剧场3层TNT剧场
演出价位：100,180,280,380,300(180X2),400(280X2)
［导演饶晓志将观众体验放在首位］
　　绅士喜剧《你好，疯子！》自2013年北京首演后，迅速“疯靡”上海、深圳、包头等地，并应邀参加台湾“正港剧展”斩获票房冠军，其所到之处“全场爆满，一票难求”之景象曾一度成为戏剧演出界的话题性演出。值得一提的是，观众更是毫不吝惜溢美之词，将本剧在“豆瓣”上捧到8分之上，并将本剧推崇为“2013年度最值得看的舞台剧”。
［他们论“疯子”！］
　　“疯子们都有一种他们自己不觉得而我们也意想不到的幸福。”—皮蓝德娄
　　“每个疯子都自命不凡，说别人不了解他。”—杜伽尔
　　“疯子恐怖的幻觉全都取材于人们日常生活。”—威廉·詹姆斯
　　“有时候，只有疯子才能摆脱生活的困境。”—拉罗什富科
　　“世界是荒谬的，人生是痛苦的。”—萨特
　　“所有伟大的事迹和伟大的思想都有荒谬的开头。”—加缪
　　“人生充满了痛苦、孤独和折磨——而且它结束的太快了。”—伍迪·艾伦
　　“除掉其他因素，余下的只有事实真相本身了。” —柯南·道尔
　　“任何一个精神出了毛病的人，都有一股不容置疑的力气。”—阿加莎·克里斯蒂
　　［人物介绍］
　　《你好，疯子！》是饶晓志导演继《你好，打劫！》之后的又一部黑色幽默题材的悬疑话剧，但是，此“悬疑”非彼“悬疑”，这个“悬疑”在意的是你我，勾起的是良知。在故事的最后，你才会知道，谁才是真正的疯子！疯子，在医学上称为精神病，是精神异常者。从本质来说是大脑放电异常。看过之后，或许你会怀疑，你自己也是这个房间里的“疯子”。
　　故事从六个人的对话中拉开帷幕，大家起初都不知道身处何处，直至混乱之后，大家都被注射了镇定剂再苏醒，才能平静下来思考问题。就像有时，我们每人也需要这剂镇定剂一样。
　　剧中女主角Icy是一个再普通不过的老百姓，导演借助她向大家呈现了另外5个就藏在我们日常生活中的“普通人”。
