7757	中国国家话剧院演出 话剧《红色》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
中国国家话剧院演出 话剧《红色》 
时间： 2014.12.26 - 2015.01.04
场馆： 中国国家话剧院-小剧场
门票：50 100 150
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
剧组主创：
导    演：王晓鹰
策    划：罗大军
执行导演：刘  丹
舞美设计：严  龙
灯光设计：王瑞国
服装设计：芦春伟
化妆设计：刘  阳
音乐设计：程佳佳
音响设计：薛紫珣
道具设计：陈  龙
舞台监督：罗  兰
技术管理：陈丽华
制作统筹：周  莉
场    记：王  珺
演    员：陈明昊、刘端端
演出时间： 2014年12月26日至28日、2015年1月1日至4日每晚19:30
演出地点：国家话剧院小剧场
*具体信息以现场演出为准
中国国家话剧院副院长
王晓鹰
中国国家话剧院副院长，中国戏剧家协会副主席，中国文联全国委员会委员，中国话剧艺术研究会常务理事，中央戏剧学院客座教授。
导演学博士，国家一级导演。中央直接联系的国家级专家，全国宣传文化系统首选“四个一批”人才；政府特殊津贴专家；荣获“优秀话剧艺术工作者”及“新世纪杰出导演”称号。
近年主要导演作品：话剧《离去》《伏生》《理查三世》《深度灼伤》《简•爱》《哥本哈根》《萨勒姆的女巫》《肖邦》《1977》《荒原与人》《霸王歌行》《失明的城市》等；歌剧《钓鱼城》、舞剧《十里红妆》、音乐话剧《老宅》、音乐剧《断桥》、黄梅戏《半个月亮》、越剧《赵氏孤儿》、京剧《辛弃疾》、评剧《半江清澈半江红》等，并分别为纽约外百老汇和香港、澳门的话剧团体导演《庄周戏妻》《盲流感》《屋外有花园》等。
在舞台创作实践的基础上同时进行导演艺术理论研究，已发表研究论文五十多万字，并由中国戏剧出版社出版了《从假定性到诗化意象》《戏剧演出中的假定性》（博士论文）等理论专著。
曾多次获得“五个一工程奖”、“文华奖”优秀导演奖、“金狮奖”优秀导演奖、“曹禺戏剧奖”优秀导演奖及优秀评论奖、中国戏剧节优秀导演奖、中国小剧场戏剧节优秀导演奖、中国京剧节金奖、中国越剧节金奖、“中国文艺评论奖”等全国性大奖。
艺人团体介绍
陈明昊
中国国家话剧院演员
毕业于中央戏剧学院表演系
主要话剧作品：
《灵魂拒葬》
《梁祝》
《费加罗的婚礼》
《第十七棵黑杨》
《臭虫》
《关于爱情归宿的最新观念》
《迷宫》
《琥珀》
《艳遇》
《哈姆雷特》
《明》饰演皇帝和三皇子
《两只狗的生活意见》
《四世同堂》饰演钱诗人
主要电影作品：
《像鸡毛一样飞》
《咱俩没完》饰演邱凯
《何处是我家》饰演方超
主要电视剧作品：
《青年乌兰夫》
《两代人》
《凤求凰》
《魔幻手机》饰演范总和牛魔王
《宝莲灯前传》饰演太乙真人
《小留学生》饰演索达洋
主要获奖情况：
2008年凭借《两只狗的生活意见》荣获上海时尚奥斯卡人物奖
2013年获首届乌镇戏剧节青年竞演单元“小镇奖”最佳戏剧奖（《巴巴妈妈》导演）
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
