7767	北京电影学院表演学院毕业大戏——《宝岛一村》	！北京电影学院表演学院2012级表演本科二班毕业大戏！
　　　　　　《寶島一村》THE VILLAGE
　　　　　　　　　　导演：陈兵
　　　　　　　编剧：赖声川/王伟忠
演出时间：2014年12月12日——12月24日每晚7:00 
演出地点：北京市海淀区西土城路4号
　　　　　北京电影学院表演学院（B楼）小剧场 
　　在今年5月我们曾演出过话剧《失明的城市》，这学期我们迎来了毕业大戏——《宝岛一村》。作为一个长达三小时的剧本，排练难度和任务量非常巨大，经过2个月的通宵达旦的排练，最终迎来了这次演出的开始。
三年的表演学习即将画上句号，对表演炽热的心依然在燃烧，我们希望能够以华丽的舞台和精湛的表演带来精彩的演出！欢迎所有热爱表演，热爱戏剧，支持舞台剧的朋友们莅临观看！
入场无需任何票券和费用，非本校生也可观看，所有观看演出的朋友们都可以前来，我们不会将任何一位观众拒之门外，所有到来观众都可以免费观看演出，感谢大家的支持！ 
故事简介：
　　宝岛一村，诉说的是一个庞大多元却又被归为同一族群的人们从离家到想家到认同这里就是家的一段历程。从1949年到60年代，因政治环境的动荡意外渡海而来的战后新移民，在原本只是暂时落脚的村子落地生根，发展出了“眷村”这种台湾所特有的有着自己的生活型态与族群文化的居住区域，将呈现出“眷村”三代住民、四个家庭的故事。这部戏成功塑造了第一代思乡、盼回乡的“眷村人”和第二代在台湾出生、土地认同概念逐渐转变的“眷村子弟”，透过笑泪交替和心酸诙谐，回顾了台湾最珍贵的族群融合历史。
