7775	辽宁人艺经典话剧《祖传秘方》将亮相京城	看点：
1、鉴证东北汉子的血性 重塑东北印象
2、年代大戏  堪比《大宅门》
3、《红高粱》式史诗长歌
4、北京人艺有《茶馆》 辽宁人艺有《祖传秘方》
演出日期：2015年1月9日至1月11日 19：30 -21：50
演出场所：中央戏剧学院实验小剧场
演出地址：北京市东城区东棉花胡同39号
剧情简介：
故事发生在1933年11月～1934年3月，日伪统治下的沈阳北市场。
北市场有一家非常有名气的诊所“正德堂”，其主人为滿人名医
卜振堂。他继承了祖传十余代的治疗红伤和正骨绝艺，并有祖传秘方世代相传。其治疗手法独特而有奇效，因之妙绝关东，市井传之为奇。
日本关东军为得到卜氏祖传秘方，施展种种手段。卜振堂不为所动，不惜牺牲生命保护祖传秘方
●出品人：由长平
●总策划：周连科
●策划：赵奎伟、孙浩
●总监制：佟春光、张玉春
●监制：齐昕欣、王伟、徐英志
/编剧: 孙浩
/编剧: 黄伟英
/导演: 宋国锋
/导演: 蔡菊辉
/舞美设计: 王纪厚
职员名单
舞美总监：赵爱平   
前台主任：韩锦、韩佳、张小祎、李冰心      
舞台监督：黄亮                         
人物造型设计（服装•化妆设计）：王丽丽      
灯光设计：陈宏弟、董庆华      
音乐、音响统筹：吴疆、马赫    
服装设计：王晓丽     
化妆设计：迟婉珠            
道具设计：石霄、李美仪   
作曲：呼格吉夫、哈布尔  
评剧唱腔作曲：赵晋南、陈锦生      
评剧指导：周丹      
满族风俗顾问：江帆     
历史顾问：齐守城、关嘉禄       
美术：李萌萌     
灯光操作：李朔、冯殿宇、郇琦、刘晓峰       
音响操作：马赫、王天正、李承义       
服装制作：李  薇   陈柠柠       
化妆：王筠婷      
装置制景：关利军、程晓斌、潘鹤松、龚晨       
剧务：杨卓       
场记：王宏海、尤美懿       
剧照：闫  波
后勤保障：孙  武
卜振堂 -- 姚居德 饰
筱月鲜 -- 顾玲玲 饰
叶子 -- 巴瑜 饰
大康 -- 贾毅宁 饰
卜成义 -- 齐昕欣 饰
邵正刚 -- 张玉春 饰
那小辫 -- 张明亮 饰
马金锁 -- 李明 饰
松下淳 -- 李旗山 饰
管参谋 -- 高爱军 饰
