7784	中国儿童艺术剧院《口袋里的中国故事》	时间日期：2015-02-20 《口袋里的中国故事》是一部亲子喜剧，大家不仅可以从这部戏里面看到中华传统美德故事，回温经典的历史人物，也能从这部戏里看到小朋友们自己和家长们自己的幸福生活。因为，幸福的家庭总是相似的。《口袋里的中国故事》演出形式想象力十足，而且剧场里的想象力会插上翅膀，和朋友们一起飞回家，让大家的生活变得更酷。熊爸爸：吴子竞熊妈妈：王靖云熊儿子：马  寅熊女儿：栾  晰剧情介绍：这是熊家四口的故事。注意了，他们只是姓熊，不是熊。熊儿子天然呆，熊女儿自命不凡；熊妈妈糊里糊涂，熊爸爸常常有一些小小的寂寞。所以在熊家四口的生活中，总是充满了让人头疼的事情。幸好熊爸爸发现了一个神奇的口袋，里面装满了世界上最伟大的发明——一个个的中国故事。遇到麻烦时，司马光，孔融，曹冲，以及那些水缸，小梨，大象都会跑出来帮助大家解决问题。后来，家里的每一个人都拥有了这个神奇的口袋，生活更加生机勃勃。熊儿子说：有了这个口袋，天然呆也充满正能量。熊女儿说：有了这个口袋，终于找到了失落好久的心灵宝物。熊妈妈说：有了这个口袋，即使眼睛被油烟熏成眯眯眼，也能光彩动人。熊爸爸说：有了这个口袋，即使挺着大肚腩，也能变成超人拯救地球。生活里总是有那么多伤脑筋的事情，但是依然很幸福。中国儿童艺术剧院《口袋里的中国故事》，敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童需持票入场。
