7794	经典喜剧《我不是李白》	经典喜剧《我不是李白》
演出时间：12月25日-27日
演出地点：人民大学如论讲堂
演出票价：50、80、180、280、380、580
订票电话4008096660、4006110321、62515918
亮点推荐：三个疯狂的精神病患者快乐地演绎着自己并不完美的人生。院里一课枯树，却不知不觉发出新芽。
剧情简介：
    一个正常的男人被关进精神病院，后果不堪设想！
一个泼辣的美女意外撞上“黑马”。未来是福是祸？
一个寡言的大妈每天重复着一件诡异的行为，她是何许人也？
三个疯狂的精神病患者快乐地演绎着自己并不完美的人生。
他们之间又会发生什么样的碰撞？
他们之间真的会发生点什么吗？
不过，院里一课枯树，却不知不觉发出新芽。
出品人：车向蓝/王瑜
制作人：王宇/张伟东/李晓南
监制  ：李沐禾
导演  ：黄凯（话剧金狮导演奖得主）
编剧  ：白泊/黄凯
灯光师：许传伟
音效师：崔国一
服装/化妆设计：魏畅
制作单位：盟邦（北京）文化发展有限公司
             北京意知尚文化传媒有限公司
好评：
我已经是第三次看《我不是李白》了，这次我还特意带电影《青红》的演员来学习，这个戏应该让更多的人来看，真的太好了。—— 导演 王小帅
”真是太好了！这样一台优秀，感人的话剧，竟能让人意想不到地别出心裁，让我这个作了一辈子话剧的人也佩服，也被深深打动，导演黄凯这么年轻，真是后生可畏啊。”——　表演艺术家 焦晃
这是一部不得不看的话剧，你们这么年轻，能做出这样的作品，真的不容易。《我不是李白》太感动我了，很棒。——　收藏家 马未都
《我不是李白》真的值得一看，我向所有的观众打保票。—— 主持人 何炅
”在《我不是李白》中看到了话剧的希望。”——表演艺术家 陶玉玲
“导演很棒，演员也很真实，我很感动，真的不错，希望以后能有机会合作。”——歌手  毛宁
   “戏真的很不错，我是专程从成都赶过来给你们“砸”（捧场）场子的”——超女  谭维维
喜剧我不是李白将于2014年12月25日-2014年12月27日在人民大学如论讲堂上演，敬请关注精彩内容。
