7800	2014.12.27 血块盛宴第四季 13CLUB	2014年的冬天如期而至，并没有比平常时候来得更早或更晚一些。而中国极端音乐的冬天似乎也已经伴随着北风，悄然降临了。伴随着严冬一同到来的，还有血块盛宴第四季：一个碾核、残酷死系列演出。
上天的意愿并不会因为你固执的坚持而改变分毫。正如你所看到的，本次演出的乐队来自祖国各地，他们无一例外的优秀，有组队十年以上倍受尊敬的老炮，也有远赴欧洲参与过大型演出的新秀。但是你从未在祖国的任何一个主流音乐节上见到过他们。
穿过云层不一定是好事，深埋地下也不一定是悲哀。我们无权评价行业大佬的艺术品味，更不配质疑音乐市场对潮流的选择。我想说的是，如果你愿意挖开铺满塑料花的泥土，深入地下数米，你也许就可以看到另一片精彩的天地。这里没有迎合的微笑，没有矜持的点头，更没有言不由衷的恭维。这里只有血肉的摩擦与失真的轰鸣交织而成的极端之声。
这里是地下，阳光照射不到这里，风雨也侵蚀不了这里。
12月27日，在2014年的最后一个周六，约上你的朋友，来13CLUB感受血块盛宴的魅力吧。所有残酷死、碾核的爱好者们，这是你们今年的最后一次机会。
参演乐队：穴有棍、猝死、陳屍、直肠娼妓、暗狱戮尸（演出顺序以现场为准）
演出时间：2014年12月27日21:00（20:00开始售票）
票价：现场80元 预售60元
预售购买：
1、通过支付宝打款至13CLUB 账户13CLUB@sina.com，留下本人姓名与身份证后六位， 或到酒吧购买。
2、现于“有演出”购票，更可享受减免优惠，全场票价立减十元，数量有限！戳→ 
地址：北京海淀区蓝旗营161号（地铁4号线北京大学东门站，C出口直行500米，蓝旗营公交车站旁）
联系电话：010 8261267（13CLUB） 13717589924（主办方）
参演乐队简介：
穴有棍 Cave Have Rod
 Cave Have Rod 2011年7月成立于中国北京。音乐融合了Funny Grind与Slam Death Metal。风格主要受Gronibard, Cock and ball torture, Devourment等等碾核与残酷死乐队的影响。乐队成员经验丰富、技术精良。组队后参与国内众多地下极端音乐演出。2013年参加第十五届Obscene Extreme音乐节。
    乐队在追求节奏凶猛、音色厚重的同时，不失搞笑碾核所特有的幽默感。在歌曲的编配上，重视音乐的合理性与可听性，使作品在具备其风格特点的同时，不失优秀音乐作品的基本特征。
乐队已发表两张Split，目前正在制作首张录音室全长度专辑，预计2015年发布。
乐队主页： 
暗狱戮尸乐队
几年前当我还是一个学生的时候，暗狱戮尸就是我的前辈兼偶像。纯正的美式Slam Death Metal。几年前首张专辑《黑丝袜的秘密》首发时，我当时所在的乐队就是他们的暖场嘉宾。暗狱戮尸来自天津，吉他手河祭、主唱择狱、武强都是天津早期地下金属圈子的核心人物，鉴证了天津极端金属的兴衰变化、人事变迁。
暗狱戮尸已经是血块盛宴的常客了，每一次演出都一如既往的精彩，却又能带给我们全新的感受。无论如何，牛逼的暗狱戮尸又回来了！请准备好你们的热情！
猝死乐队
    猝死于1999年底成立于中国郑州，全部成员均来自本地，并于2002年自主发行了一张包含4首作品的MCD“猝死”。之后由于音乐上的意见分歧，乐队成员分崩离析，一度停滞不前。至今经历了多次变动后，最终由主唱张乐，吉他手兼副唱任飞，鼓手王强及贝斯手喻亚楠构筑成了猝死的最强阵容。因此自成立之初即确定的高速、残暴的风格得以延续至今！对乐队的几位成员来说，没有什么比“直接”更彪悍！在经历了数年的锤炼之后，猝死已然成为舞台上的暴君。在一次又一次的现场演出中，他们将自身残暴、彪悍的一面展现给观众，同时乐队对于速度的癖好也给众多极端金属乐迷留下了极为深刻的印象。如今的猝死更纯粹！更彪悍！ 
乐队主页
直肠娼妓乐队 Rectal Wench
    这支用LIVIDITY 经典曲目命名的乐队，依然在做着最ROTTEN&ROLL的勾当。永远最后一个演，只演给最后的碾霸们。乐队风格是GROOVY GORE GRIND。在与乐队的交谈中可以看出他们对于碾核的态度是严肃的。乐队受Impetigo、Gut这类型经典乐队以及SXRXOXM、Anonima Sequestri等等这些Rotten Roll Rex 公司出品的作品影响很大。造型，台风，音色的选择也朝着他们观念中的Rotten Roll Rex标准靠拢。传统血块碾核、德式色碾爱好者不容错过。一年演两次！（郭老师现在说就演1次）糜烂升级！让你不出国门感受到GUT一样的现场！乐队此次将进行史上最狠的一次演出。
乐队主页  
陳屍乐队
    来自古中国的死亡绞肉机 - 中国死亡金属的一个传奇、一座里程碑；1998年7月组建并于2003年4月解散，期间乐队出版了中国音乐史上首张死亡金属专辑《狴犴之声》
   2013年初，乐队元老吉他手兼主唱张难、鼓手张欣、吉他手韩超在分开十年之后，又坐在了一起，经过一番长谈，陳屍再次复活的计划就此开启（张难因为个人工作，为乐队做幕后支持）。乐队立即进入创作状态，在2013年鼓手张欣的多年挚友阿郎作为贝斯手加入乐队，2014年乐队力邀老朋友也是冥界乐队主唱 - 田魁加入乐队，完整阵容确定，死亡绞肉机再度开启！并且计划于2015年发表乐队最新专辑，一场新的血雨腥风即将袭来，让我们再度感受死亡金属的漫天风暴！！！
