9852	北京星城街舞2014年年度盛演	  北京华娱星城文化传媒有限公司将于2015年1月9日晚7：00—9：00在北京星美国际影城（世纪金源店）6号厅举行盛大的2014年度汇报演出活动，届时北京华娱星城文化传媒联合创始人南贤雨将做创业分享，同时由公司内部街舞学员及金牌导师团队组成的演员阵容将做大型舞台剧《青春》演出。北京华娱星城文化传媒有限公司（以下简称“北京星城街舞”）是一家主营公关策划、艺人经纪、艺人培养、街舞培训的传媒公司，公司成立于2012年，经过近三年的发展，公司规模不断发展壮大，从之前主营街舞培训，到现在形成公关策划、艺人经济、艺人培养、街舞培训的四位一体的发展模式。企业以“个性化培养知名舞者和一线作曲人、丰富公关资源为艺人提供演出的平台、以客户为核心、以艺人为中心”的理念经营，赢得各界好评。12月25日起，北京星城街舞年度盛演门票正式起售，对外只售100张，数量有限，欲购从速！演出中场休息时间将会按门票号码进行抽奖，中奖的幸运观众将会获得我们的豪华奖品，至于奖品嘛，小编下周再公布，让期待多飞一会儿。演出结束之后会将售票所得全额捐给北京海淀四季青儿童福利院，届时我们会将所有的参与人的姓名及收据展示出来。除了当天正式的演出之外，我们前期还有一系列视频，下面是前期一个子活动——微电影的花絮，各种搞笑，各种萌，请欣赏！
