7818	悲闹剧《顾不上》：小人物命运的虚实与狗血的变幻门票免费抢！！	参与条件： 
1、喜欢并推荐中票在线小站【】 （推荐在页面的最底部哟） 
2、参加并推荐此活动 
3、在微信添加好友里搜索：中票在线，加中票在线为微信好友 
PS：请参加活动的童鞋一定要在置顶帖内留名哦~这样好方便统计！(人´∀｀)．☆ 
我们将于2014年12月18日下午5点前抽取2名幸运豆友，各获得悲闹剧《顾不上》：小人物命运的虚实与狗血的变幻门票1张！公布在置顶帖中，并且豆油TA！！ 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2014年12月24日-2015年1月3日 
◆演出地点：蓬蒿剧场 
◆票价：120
◆订票电话：400-880-2880 
　~喜大普奔~
　　蓬蒿剧场与树新风剧团联合制作的悲闹剧《顾不上》年底首演！这个关注我们身边现实的戏经历几番波折后终于横空出世，可谓是“一腔狗血勤珍重，渡尽劫波兄弟在。石崩谷陷马不前，相逢一笑泯恩仇！”
　　剧目简介
　　顾不上与王小花是生长在小地方的一对男女青年，中学毕业后互许终身的两人却走上了完全不同的人生路。经历了家乡的深刻变革后，两人先后来到大城市谋讨生活。两个没有手艺又受教育不多的年轻人，在大城市里，孤立无援，智商有限，是非不明，无异于自戕自损。终于有一天他们意外相逢，多年前的互许又浮上心头，但两人在北京的生活轨迹早已天差地别，在又一轮的相互帮助与伤害中，两人逐渐明白了命运的虚实与狗血的变幻。
　　我们生活在现在，分享社会进步果实欢欣之时，也必须承受现在的种种疾病，病理是复杂的，病痛是真切的。面对沉重的病人和自己，戏剧能做的毕竟有限。做不了脱胎换骨的改变，至少可以发挥灸疼放血的功用，一半是快意扬弃，一半是扪心自问，只要心诚意实，不偏不倚，小心斟酌，审美也自在其中。
　　《顾不上》中的两个人物来自一本手抄乡村小说，七八年里笔者使他们亲历各种热点事件，三四年前终于穿凿附会连缀成篇，也真实也虚幻，也癫狂也沉静，也妄想也理智，也狗血也悲痛，正如笔者所感知的现实，五味杂陈，悲欣并寓。如果把这样的感受寄放在百年之前，隐喻之中，做含沙射影、指桑骂槐科，总觉得对不起自己，更对不住听众，只有放在今天，才能缓解今天的病痛，抚慰今天的心灵，达成戏剧讽谏的本意。
　　期望《顾不上》这杂碎一盘，真能有所效用。
　　编剧/导演介绍
　　顾雷，中国当代新生代剧作家、导演。顾雷的戏剧作品，冷暗的格调中，融汇了轻灵的黑色幽默，在写意的空间造型中，融入了中国传统美学的气质，兼具平民气息和知识分子思辨的韵味，并保持着一贯的高水准，注重观赏性和艺术美感的平衡。
　　代表作品《沃伊采克》《告别无羁的长夜》《拉斯科尼科夫》《寻找春柳社》《海与阳伞》《十个人的夜晚》。
　　不可不看《顾不上》的N个原因
　　1，口碑导演顾雷，蛰伏五载，增删五回后诚心推出的严肃（艳俗）悲闹剧——之前在瑞典斯德哥尔摩皇家剧院，在北京文联，在蓬蒿后又在蓬蒿的表现都只是蓄力三成的“剧本朗读”。而这次，就真的是野心昭彰的“宇宙首演”啦（Universal Premiere）！
　　2，大导林兆华，北京剧协杨乾武，爱丁堡前沿剧展策展人袁鸿，蓬蒿剧场王翔，新剧场创作计划何雨繁等圈内大咖先后提携，联合推荐——《顾不上》一路走来，离不开诸位亲朋师长们的帮衬指点，无以为报，只有演后鞠躬再鞠躬。
　　3，角色上性别倒错，风格上土洋结合，看后令人五味杂陈，悲欣并寓的高逼格重口味，雅俗共赏，荤腥不吝的农村剧团进城大戏——从立意到追求上和当下国内其他的戏相比，可谓是泾渭分明，绝无雷同之处。（且引一句台词：要干就干牛逼的事儿！兄弟要在纳斯达克上市啦！）
　　精彩台词
　　1 北京的工作：
　　打人是为了不打人，打人是手段，不是要废了谁，是让他怕你，他怕你，才怕我们的客户，才达到客户的目的。怕，是公司生存的根本，是社会发展的动力。所以，打出血不重要，重要的，是要打出怕！
　　2 螳螂捕蝉黄雀在后：
　　这个时代走得快。会丢下的不仅是走得慢的人，也会丢下那些走得太快的人。这两种人都是要小心的。
　　3 十年夜雨顾不上：
　　对于多数人来说没有奇迹。不会有任何彻底改变生活的机会。因为我们都是历史中的一人，不管你走得快还是走的慢，你都走不过时间，走不出这个时代。
　　4 母子重逢话凄凉：
　　顾不上：爹的精神病咋样了？
　　顾母：没了。
　　顾不上：精神病没了！？
　　顾母：人没了。
　　5 憧憬：
　　顾不上：你是我的特权！
　　王小花：特权？！
　　顾不上：我家养猪，吃不注水、不加精的猪肉，就是我家的特权，你就是我的特权。
　　6 血染的风采：
　　我没见过别人用血在地上慢慢划出线条的痛苦，这种用血慢慢划出线条的苦是什么样的呢。
　　制作
　　李国杰、赖慧慧
　　演出人员
　　树新风剧团（Tree new bee）
　　陈文、崔楠、高韡、李朋、阮思航、孙悦、田甜、王津京、谢霜楠、杨楠、袁园、张嘉航、张欣、郑帅、朱方遒、仇海旭
