6492	青蓝剧场戏剧演出第一季 喜剧《笨蛋晚宴》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
青蓝剧场戏剧演出第一季 喜剧《笨蛋晚宴》
时间： 2015.01.08 - 2015.02.07
场馆： 青蓝剧场
门票：50 100 180 280
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
精明、睿智的出版商皮埃尔，在他 “文化精英”的圈子里流行一种每周戏耍“笨蛋”并评选的晚餐。出版商皮埃尔为这周的聚餐找来了理想中的“笨蛋”——比弄。他对于今天晚上的角逐充满期待，并坚信比弄的表现会让自己在“精英”们面前出尽风头。但是，就在赴宴前夕，皮埃尔意外受伤，此时妻子也因感情不和而离家出走。一片混乱时候，善良、憨厚的“笨蛋”比弄如约推开了皮埃尔家的大门……
这场聪明人筹划多时的晚餐，有出版商、税务官、私家医生等“精英”，也有来自各行各业的“笨蛋”。在“精英”与“笨蛋”的餐桌上，谁笑的最开心?谁笑到了最后?相信您自有答案。
本剧是法国“傻瓜派喜剧”掌门人弗朗西斯·维贝尔的经典作品，三年内在法国巴黎演出八百多场，改编电影曾获凯撒最佳剧本奖。如今此剧登陆中国，由著名喜剧表演艺术家陈佩斯亲自改编、导演并主演，北京人民艺术剧院、中国国家话剧院等实力派演员加盟演出。今夜，一场特殊的晚宴即将开场，今夜，一场筹划已久的晚宴蓄谋多时。组织者以智慧与精明自诩，其中更有聪明绝顶的图书出版商加盟，他立志要获得晚宴中特殊竞赛的头筹。然而今天的主人公却不是他们，一个别人眼里的傻瓜，善良、热情、执着，是他最好的防身武器。从小就有这样或那样的人告诉我们：“不要把任何人当做傻瓜。”更有先贤总结出“聪明反被聪明误”的经典语句。不过，晚宴的组织者们把这些话早就放在了脑后，于是一场聪明人与傻瓜的较量就此展开。
傻瓜的力量是巨大的，他可以让事情发展趋势朝反方向急转，也可以将“聪明人”的美梦化为泡影。“大勇若怯，大智若愚”在这点上或许没有国界。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
