15492	顾忠山爵士四重奏 江湖专场	【演出信息】 
时间：2015年2月13日 周五 21:30 
门票：50
----------------------------------------------------------- 
【江湖酒吧】 
地址：交道口南大街东棉花胡同7号 
小站： 
微薄： 
淘宝： 
电话：64015269 
----------------------------------------------------------- 
【内容详情】 
顾忠山(Lawrence Ku，Guitar)： 
吉他演奏家/作曲家顾忠山是目前中国爵士乐界最具影响力的音乐家、教育家之一。他成长在美国加利福尼亚州洛杉矶，曾师从一系列一流音乐家：Ben Monder, Charlie Banacos, Jerry Bergonzi, George Garzone, George Lewis and Carol Kaye。在波士顿学习年间，完成了美国Longy School of Music与New England Conservatory的作曲和爵士演奏的研究生课程。1997年回国定居，曾在北京迷笛音乐学校和北京现代音乐学院任教。2005年底开始在上海 JZ Club () 驻演，现在担任 JZ School () 音乐学校校长，为爵士乐在中国的普及和推广做着不懈地努力。他的学生来自全国各地，其中有不少已经成为优秀的演奏家和教育者。  2007年顾忠山的七重奏乐队发行了首张CD《历程》，该乐队曾受邀参加了芬兰赫尔辛基爵士节、北京九门爵士节、上海复兴国际爵士节、爵士上海音乐节、香 港国际爵士节、台中国际爵士节，都获得很高赞誉。 此外，他还带领一支名为“红节奏乐队”的放克音乐组合。同时，他也是新东亚四重奏的一员，2006年推出了他们的首张唱片《真实》。  作为正在蓬勃发展的上海爵士乐界的领军人物，顾忠山与来自世界各地的众多杰出音乐家都有过密切的合作，其中有Dee Dee Bridgewater, Laura Fygi, 顺子, Sinne Eeg, Jon Morrison, David Friesen, Ryan Kisor, David Braid, Alex Riel, Benjamin Koppel, Chris Washburne, Ole Mathisen, Teemu Viinikainen, Niklas Winter, Eugene Pao, Peter Scherr, Campbell Ryga, Cennet Jonsson, James Danderfer, Steinar Nickelsen, Simon Barker, Andy Hunter, Victor Noriega等。 
夏佳(Piano) 
中国最优秀的爵士钢琴演奏家之一。出生于音乐家庭， 从小随母亲学习钢琴。 毕业于中央音乐学院，并与1999年赴美国学习， 获得伊斯特曼音乐学院爵士钢琴演奏专业学士学位。 一直活跃在北京及上海等各大城市的爵士乐舞台上， 组建和参与的乐队多次出现在历届爵士音乐节， 如“试金石四重奏Touchstone Quartet”， “露电子三重奏The Dew Electrio”， “北京城市大乐队Beijing City Jazz Orchestra”, “红手乐队Red Hand Jazz Qintet”。 2008年在北京和南京举办钢琴独奏音乐会并发行solo专辑《彩虹之上》。
高太行：萨克斯
美籍华人， 毕业于美国爱荷华大学爵士专业， 来到中国学习中文并交流音乐， 结识了北京爵士圈里的乐手， 并成为众多萨克斯手的新旗帜， 为北京的管乐实力带来一股中坚力量。 由此在组建红手乐队时也吸引了北京最好的几位乐手加入。 
贝贝 鼓 
(来自：http://www.douban.com/event/23653469/)
