8403	七倍报应乐队（Avenged Sevenfold）巡回演唱会北京站	AEG中国携手太合互动及音乐俱乐部今日正式宣布，美国另类摇滚乐队七倍报应乐队（Avenged Sevenfold）将于2015年1月8日首次亮相中国，登上北京汇源空间（万事达中心内）的舞台献上中国首秀，1月9日乐队将转战上海The Mixing Room音乐俱乐部，为中国歌迷带来最震撼的摇滚视听盛宴。
1999年，七倍报应乐队成立于美国加州，乐队名字源于圣经中的创世纪。和许多摇滚乐队一样，七倍报应乐队也经历了数次的成员更替，但其中有三员大将却从乐队组建起便一直待到了今天，那便是乐迷极为熟悉的乐队主唱M. Shadows，以及主音吉他手Synyster Gates，节奏吉他手Zacky Vengeance ，此外，目前乐队中还有贝斯手Johnny Christ 和鼓手Arin Ilejay。在经历了初期的磨合后，乐队于2001年制作发行了第一张专辑《第七声号角吹响》(Sounding the Seventh Trumpet)。录制这张专辑时，乐队成员都还是在校学生，或许是因为经验不足，这张专辑并没有让年轻的七倍报应名声大噪，但却在地下摇滚界大受欢迎，他们的曲风也透露了乐队的“不安分”。
两年之后，七倍报应发行了第二张专辑《坠落者行走》（Walking the Fallen），比起前作，这次他们在制作方面显然更为成熟了，也让乐迷看到了不断进步的他们。不过要说真正让他们冲入主流市场的，还是2005年的专辑《罪恶之城》（City of Evil）。这张专辑受到了业内的一致好评，更在一周内创出3万张销量的佳绩。比起之前作品的金属核风格，此时他们的音乐更多了几分成熟，有着经典摇滚和重金属的影子，也让更多乐迷知道了他们。正是这张《罪恶之城》，使乐队在2006年几乎成了各大奖项青睐的对象，他们更是一举拿下了MTV音乐颁奖礼的“年度最佳新人”奖，这对出道七年的他们来说，绝对是最好的鼓励和证明。
自那之后，七倍报应的音乐道路扶摇直上。2007年，他们的第四张同名专辑《七倍报应》（Avenged Sevenfold）狂销50万张，这张获得白金销量的专辑被全球最权威的摇滚乐杂志《Kerrang!》评选为“年度最佳专辑”，也让乐队征服了多国的音乐排行榜，影响力蔓延至全世界。专辑中的单曲《几乎很容易》（Almost Easy）还被《变形金刚2》原声带《变形金刚2：卷土重来》（Transformers: Revenge of the Fallen）收录其中。2010年，第五张专辑《梦魇》（Nightmare）在得到一部分人盛赞的同时，也遭到了另一些媒体的批评。但这样的低谷并没有持续太久，2013年，沉寂了三年的七倍报应再次出击，用一张《国王万岁》（Hail to the King）完美回归，打消了所有人对他们的顾虑。这张专辑请来了众多艺人客串，在录制和制作上花了极大的心思，也让他们重回音乐之巅。2012年，乐队和全球最畅销的游戏《使命召唤：黑色行动2》（Call of Duty: Black Ops 2）跨界合作，出演其中一个角色，并为游戏度身订制主题曲《继续》（Carry On）。今年10月，乐队主唱M. Shadows透露了一个令乐迷无比振奋的消息：他们已经开始筹备下一张新作了，相信不久之后，大家便可以看到乐队的第七张专辑。
目前，除了全球巡演之外，七倍报应还是各大摇滚音乐节和颁奖典礼的常客，所到之处都能引起一阵金属狂潮。，他们的现场演出看点颇多，五位成员外形俊朗，收获一众女粉丝，在金属圈里也实属难得。他们之前在英国、澳大利亚、美国的演唱会都是一票难求，对于第一次来中国演出，乐队成员纷纷表示非常期待。而对中国的乐迷来说，能在家门口看到世界上最主流、最重要的重金属乐队演出，也是绝对不容错过的摇滚盛事。
七倍报应 (Avenged Sevenfold) 2015北京演唱会 
2015年1月8日（周四）
汇源空间 （在万事达中心内）
票价：RMB 480/ 680
淘宝团购订票地址：
