15493	繁星戏剧村小剧场：音乐浪漫喜剧《如果我不是我》	时间：2015年03月11日---2015年04月05日 每晚19：30 
地点：北京西城区宣武门内大街抄手胡同64号 （宣武门地铁E口或A2口） 
票价：50元（学生票）、150元 、200元（VIP） 
购票流程 ： 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、演出当天凭姓名+手机号+验证码剧场售票处兑换实体票（兑换时间为演出前1小时） 
4、凭票入场观看演出，不对号入座 
剧情简介：
    一部窥视80后真实生活的情景戏剧
    一部全景式展现残酷青春的记实戏剧
    《如果，我不是我》
    2011年文化部首届优秀小剧场剧目获奖作品
    这是一场刚刚开始，便无奈结束的浪漫爱情。
这是一个谁都不愿意得罪的人，但最后却得罪了所有人……
一场视觉和听觉的盛宴
    《如果我不是我》剧中所有演员都是音乐剧演员出身，戏也演的超级赞。演员李小萌的加盟也是本剧的亮点之一，小童星出道演过多部影视剧作品，不光戏演的好而且歌唱的也是一级棒。
    新版剧目在保留原来的基础上导演根据角色的自身特质做一些适应当下观众喜好进行微调。今年开年上演，已经引来影视圈、话剧圈各路大咖及新老观众的亲情祝福和期待。
陈铭章监制、知名制作人樊冲首部音乐作品。
值得一提的是，作为一部“音乐浪漫喜剧”，剧中的原创音乐让人印象深刻，几首歌曲风格各异，搞笑、深情、残酷兼而有之，但不管哪种风格，都充满了青春气息，让观众回想起纯真青涩的校园生活。尤其是剧中，男主角弹着吉他唱起有着校园民谣风格的主题曲《如果，我不是我》时，全剧的情感达到高潮，不少观众眼中因此噙着泪花。
剧中四首原创歌曲：
《如果我不是我》作词：周申 作曲：樊冲、蔡卓
《阿呆与阿瓜》作词：樊冲、周申 作曲：樊冲
《姑娘》作词：周申 作曲：樊冲
《烛火》作词：周申 作曲：安德烈•彼得罗夫、樊冲
出品单位：盟邦文化、北京伶美文化传播有限公司
制作单位：北京伶美文化传播有限公司
联合制作单位：繁星戏剧村
出品人：车向蓝、孔令美
总监制：陈铭章（台湾）
导演：周申、刘露
复排导演：孔令美
音乐总监：樊冲
制作人：李俊苇
特别鸣谢：樊星先生、林礼斌先生、姜越先生
演员：
莫默：李小萌/冯文娟
郑多多：李俊苇
孙同：王萌
高璐：黄金
妈妈：孔令美/陈莹
服装造型：魏畅
灯光设计：刘欢
舞台监督：谢诗煜
导演助理：关帅飞、齐豪
演出时间地点
地址：北京西城宣武门内大街抄手胡同64号  繁星戏剧村贰号剧场
地铁宣武门站 西北口下车即是
演出时间：2014年3月11日---4月5日   19：30   周一休息  
演出场次共23场 
(来自：http://www.douban.com/event/23652384/)
