7845	开心麻花爆笑舞台剧《江湖学院》第六轮	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
开心麻花爆笑舞台剧《江湖学院》第六轮
时间： 2014.12.23 - 2014.12.31
场馆： 大隐剧院（原 大隐院线北京旗舰店）
门票：280 280(280*2) 380 380(380*2) 480 480(480*2) 680 680(680*2) 880(880*2) 880(VIP)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
年纪是一把尺 日记是一本账
昨天是一面镜子 明天永远是梦
梦总是美的 但很少有人会认为梦是真的
人生是真的 但很少有人的人生属于自己
你的梦想还在坚持吗
你的人生还属于自己吗
如果你从来不曾改变 那么你依然青春
谨以此剧献给我们还没到来却已悄悄逝去的青春
——《江湖学院》导演彭大魔
剧情介绍
《江湖学院》讲述明朝末年，毫无心机、一心想成为厨师的小黄瓜，为了一只鸡腿误打误撞成为一代大侠的故事。
为成为名厨，小黄瓜来到习武圣地“江湖学院”，邂逅了行踪诡秘的伪富二代、心狠手辣的拜金女、正直的峨眉派代培生，然而每年只有五块的入校牌，今年却多了一块，他们在寻找“内奸”的过程中，挖掘着更大的阴谋……真相逐渐浮出水面，原来小黄瓜的命运早已与江湖学院紧密相连，一出惊天动地的战争将在武功稀松的师傅、严厉的师母、各具特色的学生们、腰缠万贯的神秘搬运工与西厂特务之间展开……
大侠们的校园、青春以及爱情
“鬼才导演”彭大魔的作品，凭借天马行空的想象力，总能从荒诞中表现真情。《江湖学院》虽然是一个乌龙百出的武侠故事，却讲述了大侠们的校园往事，讲述了他们在面对感情抉择时的迷茫与坚定，寄托了导演个人的青春感怀。
峨眉派贵小雪秉持名门正派的矜持，收敛自己对男主角的爱意，却在生死关头付出一切保护对方；而塞外红庄纯刚好相反，自以为将追求金钱作为一切恋爱目的，却不失敢爱敢恨的洒脱。无论是女汉子气的贵小雪、还是水性杨花的庄纯，心中都潜藏着对美好爱情的向往。
解构经典武侠 创新中有致敬
《江湖学院》是一部放肆幽默但不低俗的爆笑舞台剧，导演在嬉闹的情节中融入了武侠情怀。该剧的一大特色是将现代教育制度嫁接在武侠世界里。江湖学院的校长虽然被称为“师傅”，却要作为民办高校领导为学生就业操心。而“暗箱扩招”等词语也从武林大侠口中被说出，调侃了教育领域的一些不良之风，观众在爆笑之余觉得过瘾。
同时，《江湖学院》用时尚舞台剧新奇的表现手法再现了武侠小说中葵花宝典等各路神功，李寻欢、杨过等各路大侠纷纷以令人意想不到的方式登场，使观众觉得亲切又惊喜。同时，该剧还对“名门正派”、“事师如父”等武侠概念进行丰富和再创造，使观众在观剧时体味到浓浓的武侠情怀，是一场对武侠文化的另类展示。
五年历练 新鲜包袱不断升级
《江湖学院》曾在全国近50个城市展开巡演，上演五年以来多次登顶大麦网各地票房排行榜榜首，有许多观众多次走进剧场观看该剧。
五年以来不断在全国各地加演使《江湖学院》剧情日臻完美，并保持了与时俱进的新鲜感。如男主角“小黄瓜”在形容崖岸美景时说：“茫茫的海啊，茫茫的雾——霾。”应景的包袱成了观众抒发对连日恶劣天气负面情绪的渠道，很多观众看后在微博上点赞。新一轮演出又将有哪些时事热点被调侃，值得期待。
导演/编剧 彭大魔
毕业于北京电影学院开心麻花功勋导演
舞台剧作品《撒旦计划》导演《满城就这一棵树》导演《开心麻花•阿翔》编剧、导演《开心麻花•疯狂的石头》执行导演、编剧《开心麻花•谁都不许笑》导演《开心麻花•甜咸配》执行导演
《开心麻花•江湖学院》导演
《开心麻花•旋转卡门》编剧、导演
《开心麻花•夏洛特烦恼》编剧、导演
《开心麻花•小丑爱美丽》编剧、导演
媒体评价
该剧在爆笑奇趣的同时，充满人文情怀，观众仿佛置身于开满桃花的武林，也想象着自己的江湖传说，在开心麻花系列作品中可谓独树一帜。
——《东方早报》
这是个看起来线索重重、危机四伏的故事，演员的台词极其现代而令观众感到“意外”，继而笑声不断。
——《京华时报》
看完后却感觉像是给心灵做了一次SPA，所有的压抑都得到了释放，所有的不快乐都一扫而光。
——北方网
全剧让原本不搭调的人和事同时出现在了同一时空，而毕业生就业难、盲目扩招、造假猖獗等当今社会现象也被巧妙设置在了剧中，在一片刀光剑影中娓娓道来一个年轻人的梦想与成长。
——《北京青年报》
观众评价
全球下载量最高华语电台节目《一些事一些情》
主持人Hugo 2014-2-17
我认为，开心麻花是中国目前最好的喜剧团队，上次看他们的《江湖学院》已经把我快笑S了，这次又来？一定要看！一定要看！
大庆小芳2014-6-7
古装喜剧江湖学院，很赞！……全新阵容表演的也是非常优秀！黄瓜的单纯，晓雪的执着，还有那首歌，不知道什么名字但真的打动了我！
Evanie 2013-11-26
整个戏结构十分严谨，伏笔埋的很深，对于节奏的把握也很到位。笑点和悬念交替，台词十分考究，紧扣剧情。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
