7847	北京人民艺术剧院演出《小井胡同》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
北京人民艺术剧院演出《小井胡同》
时间： 2014.12.30 - 2015.01.10
场馆： 首都剧场
门票：40(学生票) 80 180 280 380 480 580 680 880
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
温馨提示：学生票需持票和本人学生证入场。
编 剧：李龙云
导 演：刁光覃
重排导演：杨立新
设 计：黄清泽、鄢修民、方义
本轮演出主要演员：刘辉、龚丽君、岳秀清、李麟、高倩、孙茜、王长立、高冬平、李珍、张福元、兰法庆、刘小蓉、王欣雨、闫巍、何靖、李珀、孙琳、朱少鹏、黄薇、邹健、孙大川、罗煕、闫锐、韩清、李劲峰、刘彦君、杨懿、王宁、周帅、金汉、王羽铮、张华、王梓轩
剧情简介：
老话儿说：东富西贵，北贱南贫。北京南城的小井胡同住着一群普通百姓：电车工人刘家祥和妻子刘嫂，面铺掌柜老石夫妇，袜子铺小业主许六和刚接回家做妻子的从良妓女，被国民党军队拉去当伙夫的陈九龄，旧警察吴七，卖假药的混混儿小环子……解放军围城，世道要变了，这些平头百姓开始演出一场人生大戏。
不料，天有不测风云，新中国的道路并不平坦。随着小媳妇儿从乡下进城，住进了小井胡同，老街坊们又迎来了不平凡的岁月。热火朝天的“大跃进”中，人们不甘落后，一心要“跑步进入共产主义”，却闹得人仰马翻，房倒屋塌……“文革”十年浩劫中，在以小媳妇儿为代表的造反派面前，老街坊们互相保护，互相扶持，却弄得人人自危，险象环生……
终于，“文革”结束。经历了小井胡同几度变迁，尝遍了三十载人生悲喜，老街坊们要掌握自己的命运——好好过日子了！
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
