8404	VidaMia阿根廷探戈推广体验公开课2014年12月22日星期一晚7:30-9:00	Vida Mia Tango 阿根廷探戈推广体验公开课 - 学跳阿根廷探戈 
Vida Mia来自西语。意思是『我的生活』。Vida Mia Tango 是一个阿根廷探戈文化推广和教学组织机构。创立人员都是长年的阿根廷探戈文化推广者。我们的宗旨是在北京创造一个特别的空间来分享推广最纯正的阿根廷探戈文化。 
阿根廷探戈公开免费体验课。让有缘的朋友们接触最传统的阿根廷探戈，认识它的风格，体验它的独特魅力。 阿根廷探戈不单单是一门舞蹈，更多的是一种社交文化，生活风格。 
2014年12月22日星期一晚7:30-9:00.将是你和我们一起迈入阿根廷探戈世界的机会！ 
适合人群：针对想要了解并想亲身体验阿根廷探戈舞蹈与文化朋友，无需舞蹈基础，无需自带舞伴。 
报名电子邮件至：VidaMiaTangoClub@163.com 
邮件格式：报名参加12月22日探戈公开课+称呼+性别+联系电话 
名额有限，最终以收到预约成功回复邮件为准！ 
联系电话：13260000108 NICO 
公开课指导老师：Vida Mia 教师团队老师 （老师们的介绍：） 
免费公开课：90分钟 
体验课内容： 
1. 阿根廷探戈的风格类型及音乐的介绍 
2. 亲自体验：拥抱，走路，基本步伐 
3. 舞会介绍：舞会的规则、礼仪、邀请方式等。 
4. 传统探戈的三种类型（Tango，Milonga， Vals）的演示。 
免费体验公开课结束如果您感兴趣想要学习，当场报名上初级班（8堂课）720元/人 (标准价800元）。男女一对报名：680元/人（只限初级班）。 
活动地点： 北京市东城区东中街58号美惠大厦一单元203室Vida Mia Tango Club 
我们自信的与您承诺：我们将继续保持我们一惯的卓越；出色的教学质量、系统与环境，并真诚的带您走进阿根廷探戈文化的世界。 
更多详情请登录网站(博客)： « 收起
