11284	【北京购票95折】孟京辉戏剧作品《一个陌生女人的来信》	欢迎关注中天演娱小站： 
欢迎关注购票网微信：（微信搜索公共账号gpw4006505050） 
演出详情&购票：
订票电话：4006505050 010-51664511 010-51664611 
【温馨提示：演出门票一经售出，不退不换】
　　导演：孟京辉 主演：黄湘丽
　　食色性也！这是一个有关于胃和阴道的故事。
　　世界上最懂女人的作家斯蒂芬·茨威格原著
　　世界上最不懂女人的导演孟京辉指导
　　中国剧坛百变女郎黄湘丽主演
　　黄湘丽，毕业于中央戏剧学院，现为孟京辉戏剧工作室签约演员。舞台剧代表作品有：【一个陌生女人的来信】、【恋爱的犀牛】、【桃色办公室】、【镜花水月】、【新娘】、【蝴蝶变形记】、【三个橘子的爱情】、【爱比死更冷酷】等。
　　你看过黄湘丽的顶尖表演吗？
　　孟京辉是她的头号粉丝，称她是不可多得的百变女郎!
　　《一个陌生女人的来信》此前曾被徐静蕾改编成电影搬上大银幕，此次的独角戏依旧根据奥地利作家斯蒂芬·茨威格的同名小说进行创意改编，是一次再造经典的尝试。小说中，一个陌生的女人在她生命的最后时刻，饱蘸着一生的痴情写下了一封凄婉动人的长信，向一位著名的作家袒露了自己绝望的爱慕之情。原著的柔情与催泪笔法，成就了茨威格“世界上最了解女人的作家”的称号。而此次改编话剧，在原著小说的雏形上将荒诞发挥到极致，讲述陌生女人和W先生“三次做饭与三次交欢”的疯狂爱情。
　　剧情
　　一朵鲜花在隐蔽的角落里无声无息地枯萎，只有这一叠素笺发出震撼人心的无声叙述，像从另一个世界吹来一阵凄惨的冷风，带来一股不能得到的信息。她用清纯、失贞、放荡守护着自己的初恋秘密到死，轮到他也要在余生中忍受着思念的煎熬……
