7937	多媒体“吐槽”神（me）喜剧《十万个冷笑话》---北京站	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2014-12-25 至 2014-12-28
☻演出地点：东方剧院 
☻演出价位：100,200,280,380,480,680,880
　　多媒体“吐槽”神（me）喜剧《十万个冷笑话》全国巡演首站降临首善之都
　　艺术指导：卢昂
　　服化指导：徐家华
　　导演：谢迪
　　主演：章涛、王子川、王姿允、梅年佳、汪晨辰、吕太良等
　　全网近30亿人次点击率，中国最具影响力的同名网络原创动漫作品改编，看经典动漫形象葫芦娃、哪咤、蛇精如何搞笑变身再翻转 – 唤起美好回忆，带来满满笑点。
　　有妖气、戏游纪巨资打造剧场欢乐线下派对，炫酷多媒体效果呈现虚拟场景与真人表演的无缝对接，妙趣横生的对白，脑洞大开的情节，手机弹幕“吐槽”，演员观众即时互动，《十万个冷笑话》 – 一部开着手机刷的舞台剧！
　　PS：不推荐带您的娃娃一起来看哦，因为我们要讲的肯定不是您想象中的那些故事
　　舞台剧版《十万个冷笑话》—— 告诉你，笑话是如何变成冷笑话
　　故事很扯
　　在一个闷热无云寂静宁静且安静的夜晚，天边突然忽然且猛然地传来了一声巨响！原来是因为全球气候变暖，福禄山热胀冷缩，放出了被压千年的蛇精（bìng）。一场血雨腥风、恩怨交错、jī情四射的超次元大戏眼看即将上演！危机时刻，心系苍生的河神找到了愚公，告诉他说，只要种出七彩福禄，然后许下愿望，便可挽救世人。但、但、但是，暖流持续来袭，厄尔尼诺般混沌无序，未等愚公许愿，福禄娃们便一个个早熟落地，一、二、三次元世界自此被打破界限，宁静全无……
　　人类的WIFI信号无意间干扰了蛇精（bìng）的DNA，令其性情大变。在她眼中，人类的生活幸福有爱，她憧憬着长出一双美腿儿，像人一样生活，人一样爱恋。但是… 难道… “妖终究是妖，再怎么变，也只能变成人妖(me)？”！@#￥%^…&*+_ 蛇精（bìng）并不理会那么多，执念想要拥有一双美腿儿，那就必须要集齐七个福禄娃……于是，她爬上了一条寻梦之路……
　　后现代自黑幽默，看《十冷》舞台剧，“认真”你就输了！@#￥%^
