7939	大型音乐史诗《东方红》	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2015.01.02  周五  19:30
演出剧场：北京音乐厅  
演出价位：99,180,280,380,580,880,1000(580X2)
　　将于2015年1月2日北京音乐厅演出的大型音乐史诗《东方红》原颂原唱再现原版《东方红》。
　　“东方红，太阳升……”在中国，这是许多孩子学会的第一首歌。大型音乐史诗《东方红》，在中国，这是许多人心中的经典狂欢。那种激情和辉煌，仿佛直到今天依然能够激起人们的热情。大型音乐史诗《东方红》不仅仅是一部辉煌的中国革命音乐史诗，更是一部凝聚了中国最具权威的著名词曲作家智慧的经典巨作。
　　2015年的1月2日，在北京音乐厅。我们将以最感人的形式重现历史，与您共同咀嚼回味《东方红》，重温往日激情，再现辉煌史诗。
　　重温激情再现史诗
　　大型音乐史诗《东方红》重新搬上舞台，1月2日在北京音乐厅将再次上演。除了当年已有的经典曲目外，还加演了《歌唱祖国》等反映新时期成就的优秀歌曲。演出还集合了一大批优秀的歌唱家，阿金达娃、陈宇、老泥车男声四重唱组等将与观众重温往日激情。
　　《东方红》《北方吹来十月的风》《农友歌》《松花江上》《游击队歌》《南泥湾》《团结就是力量》《歌唱祖国》等经典歌曲，将再次震撼观众的心灵。
　　演员介绍
　　阿金达娃：著名藏族歌唱家。2002年，她获第十届全国青年歌手电视大奖赛北京赛区第一名，曾为电视剧《回声》演唱主题歌《思念》。
　　陈宇：著名青年男高音歌唱家。
　　老泥车男声四重唱组：国内最著名的男声四重唱组合。
　　老泥车的演唱风格鲜明、独特而迷人，他们的风格定位为“中外民歌经典演绎者”。
