7940	世界经典童话剧《青蛙王子》	时间日期：2015-01-24 这个故事发生在遥远的古代，那时人们心中的美好愿望往往能够变成现实。 糟糕！王子被巫师用魔法变成了一只青蛙了，再没有人愿意跟他交朋友啦！包括城堡里那位美丽的小公主啊！青蛙给公主捞上了她掉在池塘里的金球，可公主的朋友怎么能是一只青蛙呢？巫师变成的哇酷王子，才应该是她的好朋友呐！巫师操纵了国王，公主被赶出了城堡，一切都那么悲惨……不，也许不那么悲惨，因为公主，毕竟还有最后的一个朋友——那只青蛙啊！朋友的力量，能斗败巫师的魔法吗？来一起进入《青蛙王子》的奇幻之旅吧，电闪雷鸣的奇妙魔法，神秘的金球变成了满场的夜明珠，会飞的丝巾，华丽的王宫，令人捧腹的水草公主和荷叶骑士，帅气时尚的哇酷王子，跟你的爸爸妈妈一样每日繁忙的国王，爱撒娇的漂亮小公主，变成了青蛙的王子，笨笨可爱的考拉，邪恶的巫师和久未见面的呼噜、哈欠……都在等着你的到来呢！亮点推荐：《青蛙王子》在这场童话与梦的旅行中，会把爱与珍惜种进小朋友的心中。要珍惜朋友，要懂得付出，朋友，是这个世界上最珍贵的宝贝之一。拥有朋友的人，会很富有。一曲《朋友歌》，希望在你走出剧场的时候，还会不由自主的哼唱，希望在遇到你的好朋友时，会突然轻轻地响起这个旋律，会对你的朋友说一声——我真的很幸运，能有你这样的一个好朋友！2015北京世界经典童话剧《青蛙王子》，敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童需持票入场。
