7947	GAME SOUND MANIAX 2015 BEIJING LV.1 电玩音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
GAME SOUND MANIAX 2015 BEIJING LV.1 电玩音乐会
时间： 2015.01.17  19:30
场馆： 北京展览馆剧场
门票：180 380 580 880
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
光田康典
原史克威尔专属作曲家，与植松伸夫和伊藤贤治被并誉为史克威尔三大作曲家，同时也是日本游戏全盛时期最有影响力的制作人之一。1995年以时空之轮崭露头角之后，接连为枪之危机、异度装甲等大作谱曲。从史克威尔离职后，作为自由音乐人又推出了穿越时空、暗影之心、异度传说、异度之刃等人气大作，至今魅力不衰。近年来又开始为影视和动画谱曲，如今年的新番《黑执事》，亦出自光田之手。
山根实知琉
旧译山根美智留，原柯纳米专属作曲家，参加过绝大多数恶魔城系列游戏的音乐制作。其作品《月下夜想曲》被誉为恶魔城系列的最高杰作，多次被复刻在各主流机种上。山根实知琉在欧美拥有大批狂热粉丝，曾应邀在莱比锡的游戏音乐会上用羽管键琴演奏其作品《木雕变奏曲》（月下夜想曲中的藏书库主题），至今仍被传为佳话。此次GSM是山根实知琉的来华首演，千万不要错过哟！
坂本英城
新生代独立游戏作曲家，紧随椙山浩一、植松伸夫等大师的轨迹，是现今日本游戏音乐界最被看好的明日之星。代表作有如龙、勇者别嚣张、无限回廊、讨鬼传等，其中无限回廊曾经获得过吉尼斯世界纪录。此外更积极致力于推广游戏音乐文化，并因此荣获日本最权威的游戏开发者大会的音乐部门最优秀奖。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
