7948	周华健“今天唱什么”世界巡回演唱会北京站	活动详情：
欢迎关注中天演娱小站：
欢迎关注购票网微信：（微信搜索公共账号gpw4006505050）
演出详情&购票： 
订票电话：4006505050   010-51664511  010-51664611
剧情介绍：
时隔五年“国民歌王”周华健明年4月回归京城
《今天唱什么》演唱会进军工体场，将开启万人“点歌”模式
即将曝光的此次《周华健今天唱什么北京演唱会》的海报设计也是独具匠心，在维持了周华健的一贯风格上也做出了相对年轻化的改动——将周华健变成八音盒上的人偶，意在表示不管什么时候、什么地点打开它，周华健就会在你身边唱着你最熟悉的歌曲，而这也正是此次北京演唱会的意义。
周华健曾经表示，“我的歌迷有许多现在也已经成家有小孩了，平常全年无休为了家人认真打拼，希望这次大家都能放松一下，阖家光临，就像全家一起去游乐园玩一样，享受一个愉快的小假期。”而他就负责担任这个“周华健游乐园”的园主，为大家安排一些惊喜、快乐、和感动。因此此次北京演唱会票价也定的非常“亲民”，平均票价只有三四百元，低价票占了全场总数的四分之三，让全部北方的歌迷都能毫无负担的来享受这个愉快的夜晚。
现实生活中我们可能会离开家乡，会换新工作，会在全家团聚的时刻开怀大笑……不管是逢年过节，还是开心难过，在每个关键时刻，总会有一首“周华健”在心底响起，他就像是老朋友拍拍你的肩，当你倾吐心声后，再次豁达开朗的面对挑战。2015年4月25日，不管你从哪个遥远的城市来，那天都会是和华健团聚的节日，就让我们相聚这一刻，大声唱出你心中的那首“周华健”。
