7949	益智趣味儿童剧《三只小猪•变变变》	时间日期：2015-02-21 剧情简介第一部「变变变」  25分钟毛巾，海绵，夹子。小朋友们在日常生活中常见的道具眼看着就变成了别的东西。第二部「三只小猪」30分钟德国的童话作家格林之名作。有一天，猪妈妈对她非常疼爱的三只可爱的小猪兄弟说；「妈妈要去很远的地方。你们都长大了，自己盖好房子好好过吧。」老大很懒，于是用稻草盖了简易的稻草房子。老二盖了木房子。只有老三很努力，盖了很结实的砖房子。有一天，来了一只大灰狼。老大盖的稻草房很容易地就被大灰狼吹散了。老大拔腿就跑，跑到老二的木房子里躲了起来。可是木房子也很快被大灰狼弄塌了。老大和老二一起逃到了老三的砖房子。大灰狼重施旧技，但是砖房子纹丝不动。大灰狼很生气，便想从烟囱溜进去。老大和老二要逃跑，老三对两个哥哥说「不要逃避，我们大家团结起来，就能打败那只大灰狼」于是三只小猪在暖炉里生火，成功地赶走了想溜进来的大灰狼。亮点推荐第一部「变变变」  25分钟毛巾，海绵，夹子。小朋友们在日常生活中常见的道具眼看着就变成了别的东西。这是一部刺激小朋友们想象力的小作品。对第一次接触戏剧的小朋友们的导入部分。第二部「三只小猪」30分钟德国的童话作家格林之名作。讲述了三只小猪在长大后，学好了本领，各自盖了不同的房子，却遭遇大灰狼的故事。这个故事构思简洁，主题鲜明，小朋友们都很喜欢看最小的老三聪明活泼的这部故事，能唤起小孩子们的自立精神，克己精神和冒险精神。2015北京益智趣味儿童剧《三只小猪•变变变》，敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童需持票入场。
