8414	大型歌舞剧《弹琴说爱》	大型歌舞剧《弹琴说爱》 
时间：12月27日19：00
地点：北航晨兴音乐厅
票价：40/60/80元
帮忙跑腿代购本演出票，有需要购票来发任务吧： 
北大清华演出信息豆瓣小组：
一部以爱为主题的时尚剧目
乐、歌、舞、昆曲全面混搭
CCTV《中国正在听》歌手阿云嘎 倾情加盟
爱情篇——《情为何物》 民族篇——《和谐家园》 
爱国篇——《精忠报国》 三大主题版块
乐团介绍：
　　北京歌舞剧院民族乐团（前身为北京歌舞团民族乐队）是北京歌舞剧院下设的一个重要表演实体，是北京市属院团中唯一的民族乐团，曾经与舞蹈合作推出过大型乐舞《盛世行》及宫廷乐舞《华夏古韵》，多次在北京音乐厅及中山公园音乐堂举办《花儿为什么这样红》、《永远的旋律》等民族音乐会。2008年乐团先后在国家大剧院推出了《喜洋洋》—经典名曲音乐会; 《异域风情》—少数民族作品音乐会；《中西对话》—外国作品民族音乐会三场不同风格不同主题的民族音乐会，使乐团在业务建设方面取得了长足的进步。
　　乐团推出的《打开音乐之门》民族音乐会已在北京的几百所院校及各区县剧场演出，受到了广大学生及观众的喜爱。改制后的北京歌舞剧院民族乐团为更好的拓展市场排演了许多小型灵活的节目,乐团所属的木兰系列组合“木兰女子乐坊”及“木兰打击乐团”已成为演出市场的知名品牌。
　　剧目介绍：“弹琴说爱”是一部以爱为主题的音乐舞台剧，该剧将秉承原创、当代的创作要素，具有世界音乐风格的音乐表现形式、时尚现代的舞台设计、是一台国内独一无二的经典剧目，演出将分为序、主题及尾声五个板块，以爱为主题，充分展示民族之爱、国家之爱，世界之爱，该剧以民族器乐、西洋乐器、电声乐器有机结合，另外融入戏曲、舞蹈、声乐等其他艺术门类全面混搭，不同章节中将邀请各领域知名艺人参加表演，整场演出用画外音及幕间曲的形式进行串联，使之成为一个整体。
