7950	大型儿童剧《宝船》	时间日期：2015-01-24 该剧讲述了善良勤劳的王小二在山中砍柴时，救起落水的老汉李八十，为感谢王小二，李八十送给王小二一条小纸船，并教给王小二一篇口诀，可以将小纸船变成一条乘风破浪的大船。洪水来临了，王小二驾着宝船，帮助很多动物脱离险境，并在大水中救起好吃懒做的张不三。洪水退去后,贪婪的张不三趁大家重建家园时，偷走宝船献给了皇帝。王小二在李八十和朋友们的帮助下，进皇宫夺回宝船，并让贪婪的张不三和愚蠢的皇帝受到了应有的惩罚。亮点推荐《宝船》是文学大师老舍唯一一部儿童剧作品，创作于1961年，由中国儿童艺术剧院在1962年首演，1986年复排，曾与《马兰花》合称中国儿艺的“一花一船”，陪伴几代观众的成长，给他们带去了欢乐和启迪。《宝船》从儿童的天真、活泼、幼稚、富于幻想的心理特征出发，语言精妙，极力点缀童话的神奇色彩，使剧情的发展曲折离奇，紧凑生动。2014年中国儿艺将其作为中华优秀传统文化年中推出的首部大剧场作品，在忠于原著、完成传承的基础上，进行了第三版《宝船》全新排演，使这部创作了半个多世纪的作品呈现更具时代审美意识的舞台特征，更富于神幻色彩和儿童情趣，从内容到形式均体现了浓郁的中国文化特色，以经典之作向中华优秀文化传统致敬！2015北京大型儿童剧《宝船》，敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童需持票入场。
