11326	耳廓音乐大巴士 •叶燕柳专场	嘉宾：辉子

据BBC英伦网报道，就读于英国伦敦帝国学院控制系统的研究生叶燕柳从小就学习钢琴，喜爱唱歌的她从高中起就梦想在音乐的领域有一番成就。但是音乐的路很不好走，于是考虑到以后就业的问题，在大学学习的专业却是与音乐大相径庭的电气工程，不过她一直都没有放弃对音乐的热爱和追寻。以下是她对自己追寻音乐梦想的介绍： 
我从19岁开始学习吉他，拜无极乐队主唱张月为吉他老师，学习三个月后就开始独自上台表演。同时也对原创音乐产生兴趣，开始自己创作歌曲。 
在华北电力大学的两年中，在每年的元旦晚会上都有演出，也曾多次参加比赛或作为暖场嘉宾。 
20岁到英国曼彻斯特大学留学后，一方面要适应新的生活和学习，一方面又不能放弃对音乐的追求。在闲暇时间中，就练习唱歌和吉他。 
通过音乐，也结识了很多音乐方面的朋友。在他们的鼓励下，参加了“曼城学生偶像”的选拔。虽然在复试阶段就被淘汰了，但这段经历也让我看到了自己的差距，同时下定决心要更加努力。 
一次偶然的机会，让我得以在一家小酒吧有驻唱的经历。这次经历又让我看到自己在台风方面的不足。接下来，有幸成为教会中的一员，并开始接触福音风格的音乐。这种音乐有一种神奇的治愈能力，可以让躁动的心瞬间变得平静下来。于是曾在老人院和婚礼献唱福音歌曲，以福音乐团或个人的形式表演。这之间从没有放弃自己的原创音乐，间或也帮同学填词、编曲。 
后来，来到伦敦，在帝国学院继续电气工程方面的深造。开学初，帝国学联举办歌手大赛，自己满怀信心去参加了。但是帝国学院真的是群英荟萃，止步于初赛。 
或许是上天的眷顾，加上自己不服输，不放弃的性格，居然有幸看到一条培养原创歌手公司发布的信息。自己便怀着试一试的心态去了。没想到公司也愿意抱着试一试的心态来培养看看。也算是一拍即合。 
于是一边学习，一边开始了正式音乐事业上的付出。几乎每两周都要去录音棚录歌，和制作人探讨编曲的细节。有时赶上嗓子状况不佳或心情不佳，制作音乐的过程也就变得不那么顺利。 
但是这段经历，让我有机会接触到了英国的音乐市场，看到音乐的发展趋势。作为一名原创歌手想要在这条路上取得一定成就，真的是非常难的一件事。 
创作独立音乐、自己喜欢的音乐，并不一定能得到大众的认可，但是作为一名热爱音乐的人，我还是会坚持自己喜爱的音乐，尽量保持音乐本身的纯美。 
目前，第一首单曲已经出炉啦，下个月会在英国开始宣传。如果你也喜欢，请支持我这个独立闯荡英国音乐圈的女孩——(Willow Ye)。 
—————————————————————————————— 
蜗牛的家：交道口南大街 大兴胡同 73号 
微博： 
小伟蜗牛的家 
小站： 
电话：13693340290 84022817 小伟 
问路电话：13693340290 或者微信位置 微信号：452034747 
——————————————————————————————
