7998	中国国家交响乐团2014—2015音乐季（上半季）交响音乐会《龙声华韵》—鲍元恺作品音乐会	时间日期：2015-01-26 中国国家交响乐团2014-2015音乐季交响音乐会《龙声华韵》——鲍元恺作品音乐会演奏：中国交响乐团指挥：孙莹【乐团介绍】中国国家交响乐团是中华人民共和国文化部直属音乐表演团体，是中国最优秀的职业交响乐团之一。其前身是成立于1956年的中央乐团，1996年重组后更名为中国国家交响乐团。现任团长关峡（作曲家）、荣誉指挥汤沐海、首席常任指挥李心草、首席客座指挥邵恩。中国国家交响乐团由国内一流演奏家组成，他们训练有素、技艺精湛，其中不乏国际比赛获奖者。历经几代音乐家的努力，使乐团演奏水平始终保持着最优秀的传统。中国著名音乐家李凌、李德伦、韩中杰、严良堃、秋里、陈佐湟、汤沐海等为乐团建设作出了重要贡献。中国国家交响乐团还拥有一个具同样悠久历史的合唱团，其成员均是国内高等音乐院校的优秀毕业生。合唱团从五十年代先后荣获世界青年合唱比赛金奖及银奖至今，始终代表着中国合唱艺术的最高水平。半个世纪以来，中国国家交响乐团成功地演奏、演唱了大量古典主义、浪漫主义和近、现代交响乐及合唱等中外经典作品，其中许多作品由乐团在中国及世界首演；中国国家交响乐团经常在国内进行广泛的巡演，足迹遍及全国绝大部分的大、中城市（包括港、澳、台地区），为弘扬中外交响乐经典名著作出了历史性的贡献，使乐团赢得了亿万听众的爱戴。许多在世界享有最高知名度的音乐大师同中国国家交响乐团进行了合作演出或艺术交流。其中，指挥家包括：奥曼迪、卡拉扬、小泽征尔、迪图瓦、马祖尔、罗日杰斯特文斯基等。演奏家包括：大卫•奥依斯特拉赫、梅纽因、斯特恩、穆特、阿格里奇、马友友、麦斯基、沙汉姆、郎朗、李云迪等。迪图瓦大师在指挥中国国家交响乐团的音乐会后激动地说：“看到中国有这样一个高水平的交响乐团，确实令人感到惊喜，中国国家交响乐团很有潜力，一定会成为世界上令人瞩目的优秀乐团。”中国国家交响乐团在世界性巡演中出访了欧、美、亚、南美许多国家。乐团以令人信服的艺术表现和独具特色的中国神韵赢得了各国听众的高度赞誉。伦敦《泰晤士报》称“中国国家交响乐团是一个非常成熟的乐团，有着充满生命力的声音。”欧美同行惊叹在他们的世袭领地——交响乐王国中“又发现了一个伟大的乐团”！2006年，乐团成功地举行了历史性的访美巡演。在纽约林肯艺术中心、芝加哥交响音乐厅、马里兰斯特拉斯摩尔音乐厅、波士顿交响音乐厅等世界顶级交响乐团经常光顾的艺术殿堂的精彩演出。赢得了美国主流媒体的高度赞誉：美国资深指挥家莫里斯?佩瑞斯称赞：“乐队的音准和力度布局非常出色，他们是世界水平的乐团！”首次对中国的交响乐团作出评论的《纽约时报》资深音乐评论家德•霍兰德撰文称：“这个乐队只会越来越好，乐队的精彩演出使这场音乐会令人不虚此行。”《华盛顿邮报》著名音乐评论家梯姆?佩吉撰文称：“中国国家交响乐团是一个扎实的、热情充沛的、受过精心训练的乐团…星期六晚上的音乐会有许多动人之处，赢得了听众…所有观众看上去都很愉快，音乐会一直掌声不断。”中国国家交响乐团将在广大听众和海内外各界人士的热情关注和支持下，发扬励精图治、自强不息的精神，追求卓越、铸造辉煌，为发展中国交响音乐艺术作出新的贡献。【作曲家简介】鲍元恺（1944——）作曲家、音乐教育家。1967年毕业于中央音乐学院，1973年到天津音乐学院任教。现任厦门大学特聘教授、艺术研究所所长。历任中国音乐家协会创作委员会副主任、《音乐研究》编委、金钟奖音乐作品评委。是首批获得国务院特殊津贴的专家，2005年获文化部区永熙优秀音乐教育奖，2012年获厦门大学“南强奖”。作有《炎黄风情——中国民歌主题24首管弦乐曲》(1991)、《华夏弦韵》室内乐集(2001)、六部交响曲：《纪念》(2004)、《台湾音画》(2000/2006)、《京剧》(2006)、《厦门》(2008)、《禹王》(2009)、《燕赵》(2012)以及童声合唱套曲《四季》(1980)、《景颇童谣》(1981)等。作品多次在海峡两岸各大城市和亚洲、大洋洲、南北美洲、东西欧洲和南非，由国内外交响乐团演出，并由DG、EMI、PHILIPS、DECCA、雨果等多家机构出版唱片。鲍元恺交响曲选章  MOVEMENTS FROM SYMPHONIES第一乐章 广板Ⅰ－Largo  选自第一交响曲《纪念》2004第二乐章 蓟北烽烟 活泼的快板 Ⅱ－Allegro Vivo  Flames of War in Jibei  选自第六交响曲《燕赵》2012第三乐章 楹 宽广的行板  Ⅲ  Andante ampiamente  Pillar  选自第四交响曲《厦门》2008第四乐章 生，西皮，辉煌的快板 Ⅳ－Sheng -“The Man” a Splendour Allegro using Xi-Pi Music 选自第三交响曲《京剧》2006台湾音画  SKETCHES OF TAIWAN 2000（1）玉山日出  Sunrise on Jade Mountain（2）安平怀古  Recollections of Anping（3）宜兰童谣  Ilan Children’s Ditty（4）恒春乡愁  Homesick for Hengchun（5）泰雅情歌  Atayal Love Song （6）鹿港庙会  Lugang Temple Gathering （7）龙山晚钟  The Bell of Lungshun Temple（8）达邦节日  Dabong Festival【曲目介绍】第一乐章 广板选自第一交响曲《纪念》第一交响曲《纪念》，2004年8月7日由徐志廉指挥四川广播乐团在成都娇子音乐厅首演。这部交响曲，是在进入21世纪的时候，纪念中国人民在苦难动荡的20世纪，特别是在史无前例的“文革”灾难中，为争取国家富强昌盛和人民民主自由而历经困苦英勇抗争的英雄。交响曲按照传统的交响曲结构依慢，快，慢，快的顺序分为四个乐章。四个乐章的基调分别是苦难，抗争，思索，胜利。在终曲末尾，留下了更深切的关于历史教训的思索，敲响了防止社会悲剧重演的警钟。全曲贯穿同一个动机，并由这个动机和它的延伸、倒影、变奏组成各个乐章的主题。第二乐章 蓟北烽烟活泼的快板选自第六交响曲《燕赵》第六交响曲《燕赵》，2012年4月24日由张艺指挥河北交响乐团在北京国家大剧院音乐厅首演。全曲由《易水悲歌》《蓟北烽烟》《山海遗篇》《太行抒怀》四个乐章组成，以河北省西北东南四个方位的历史事件为背景，展现了长城内外波澜壮阔的历史画卷，刻画了河北壮士慷慨悲歌的铮铮风骨和朗朗豪情。第二乐章《蓟北烽烟》，以杜甫的名篇《闻官军收河南河北》为题。描写了诗人听到蓟北的战争结束，平复了安史之乱的消息之后欣喜若狂的心情：“剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。……”奔涌直泻的灵动节奏，狂放不羁的错落节拍，描绘了诗人按奈不住的似箭归心。第三乐章 楹宽广的行板选自第四交响曲《厦门》第四交响曲《厦门》，2008年12月30日由朱曼指挥厦门歌舞剧院交响乐团在厦门宏泰音乐厅首演。《厦门交响乐》由梅、鹭、楹、海四个乐章组成。第一乐章“梅”，指厦门的市花三角梅。以闽南的南音曲牌“梅花操”和古曲“梅花三弄”为主题，表现了梅花高洁冷艳的傲然品格。“鹭”，指厦门的市鸟白鹭，乐曲以弦乐拨奏表现白鹭傲立水中翩翩起舞，以木管华彩描绘白鹭振翅扶摇凌空翱翔。“楹”，亦称凤凰木，是厦门的市树，它红绿相映，摇曳多姿。这里以宽广深厚的大提琴旋律展现它的根深叶茂，以双簧管的甜美音色赞美它的枝秀花美。乐章结尾以宏大气势再现南音《梅花操》的旋律。第四乐章“海”，以海为主题，由5首歌曲组成。第四乐章 生，西皮，辉煌的快板选自第三交响曲《京剧》第三交响曲《京剧》，2006年9月2日由谭利华指挥北京交响乐团在北京中山音乐堂首演。全曲由第一乐章“净，悲壮的行板，昆曲”（铜管乐器为主），第二乐章“丑，诙谐的急板，曲牌”（木管乐器为主），第三乐章“旦，深沉的慢板，二黄”（弦乐）和“生，辉煌的快板，西皮”（各组乐器轮番演奏，全奏为主，突出打击乐）四个乐章组成。第四乐章为典型的快板奏鸣曲式，主要音乐素材来自京剧《群英会》中的小生（周瑜）唱腔和《空城计》中的老生（诸葛亮）唱腔以及曲牌《西皮小开门》。曾有人这样描述这个乐章的性格：“煌煌大度，气魄绝凡，能纵横俾合，傲立世间。挥洒自如，镇定坦然。亦睿智，亦果敢，踌躇满志，谈笑阵前，纵论人生，立地顶天。”（“啥都中”博客）台湾音画第二交响曲《台湾音画》，2000年2月27日由美国指挥家梅哲HenryMazer指挥台北爱乐管弦乐团首演，2006年修订。这部由《玉山日出》《安平怀古》《宜兰童谣》《恒春乡愁》《泰雅情歌》《鹿港庙会》《龙山晚钟》《达邦节日》八个乐章组成的交响曲，描绘了台湾的民风民情，展现了台湾的乡土乡音，表达了我在台湾的所见所闻，所感所思。愿这部作品带着宝岛特有的湿润与温暖，走出台湾文化固有的的悲情意识，以乐观的胸怀为这个正在迅速逝去的时代留下美好壮丽的画影，用温馨的旋律为经过岁月沉淀的未来留下语言无法表达的刻骨记忆与深切眷恋。（1）玉山日出巍峨壮美的玉山，海拔近4000米，是东北亚最高峰。1996年，我在这里体验了巍峨群山间如梦如幻的神奇日出景观，感受了恢弘山水与万千气象的壮丽自然之美。弦乐从低音区层层递进，浓密的积云逐渐显出轮廓，模糊的山影逐渐露出霞光。双簧管和长笛的悠长旋律如云缝中的光亮逐渐现出玉山主峰的积雪。终于，圆圆的太阳冲出了山峦和积云的重围。管弦乐的斑斓色彩和壮阔音响，倾诉着面对天地造化那如痴如醉的独特情感体验。（2）安平怀古安平古堡为荷兰人占据台湾时期所建。1662年，郑成功率军逼荷兰人投降，接收该城，更名“安平”。城堡里矗立着郑成功壮怀激烈的威武铜像。来自郑成功的家乡南管《梅花操》的旋律，成了表达对这位民族英雄仰慕崇敬之情的主调。我抽取其中三个音，以不断反复贯穿在这首恢弘与悠远交织的乐曲里。乐曲结尾，激越亢奋的震天鼓角折射着三百多年前安平沙场的剑影刀光，悠长气息的宽广旋律展示着三百年后人们瞻仰开山英雄的深切敬意。（3）宜兰童谣《丢丢铜》是一首脍炙人口的台湾童谣，因模拟山洞里滴水落地的声音而得名。它展现了当年火车通到宜兰，孩子们迎接火车的的欢快心情。我用《丢丢铜》和另一首台湾童谣《天乌乌》的旋律写成了这首乐曲。大提琴的快速音符模拟着火车的车轮飞转，圆号模拟着汽笛长鸣，轻快的双簧管展现着孩子们的欢笑嬉闹，短笛和单簧管在竖琴的背景上描摹着孩子们的悠然自得。这是一首洋溢着跃动生机与童真童趣的管弦乐曲。（4）恒春乡愁恒春半岛在台湾的南端。三百多年前，闽南人客家人到这里垦荒种田传宗接代。这些背井离乡的游子常站在半岛南端，隔海遥望故土，回顾先辈冒死渡海的艰辛历程，抒发后人怀念家园的苍凉思绪。恒春民谣《思想起》，就是在此时此地此情此景产生的一首思乡曲。我以《思想起》凄美旋律的音程倒影和节奏扩展为主题，创作了深沉伤感的卡农式乐段作为引子，以《思想起》主题多层次对位声部的交错完成了这首如泣如诉的弦乐合奏《恒春乡愁》。（5）泰雅情歌泰雅族，是台湾原住民中分布面积最广的一族。泰雅男子往往以吹奏“鲁布”向女子表示爱慕，女子如愿相许，则接过口弦回奏一曲。由此，双方便用唱情歌的方式谈情说爱。这首《泰雅情歌》清幽淡雅，柔情迷离。我用五度叠置的朦胧和弦加上弦乐的恍惚音响描绘泰雅人居住地的山野夜色。在如水如银的融融月光下，柔肠绕指的小提琴羞怯旋律同悠远温情的长笛浑厚低音款款对答，那是情人幽会时相互缠绵，共浴爱河的窃窃私语。（6）鹿港庙会鹿港天后宫是是台湾唯一奉祀湄洲祖庙开基圣母神像的庙宇。天后宫的主人妈祖，是全世界华人心目中共同的海上保护神。我在天后宫参加庙会，听到了“北管”武场和“歌仔戏”文场。从北管乐队听到的曲牌和锣鼓经，成了这首《鹿港庙会》的快板部分的主要素材：由双簧管、单簧管和小号叠奏的高亢吹腔，模拟着迎神的唢呐；由铜管和锣鼓轮替的的火爆节奏，把节日的喜庆一层层推到高潮。慢板部分的旋律来自歌仔戏的一首小曲《农村酒歌》。（7）龙山晚钟鹿港龙山寺是台湾最早的也是保存最为完整的供奉观世音菩萨的佛教寺庙。我曾和来自台湾各地的作曲研习营学员们一起，随着一拨拨香客烧香跪拜，祈求福慧双至，国泰民安，两岸和平。愿这首乐曲能够以它澄澈淡雅的旋律滋润众生的安详心田，以它肃穆庄严的音响展示佛陀的悲悯胸怀，为繁华浮躁的迷乱尘世荡涤阴暗，提升智慧，普及仁爱，推广善行，让世界的每一位过客都能福慧圆满地生活在佛光普照的日月山水之间。（8）达邦节日1996年2月，我在阿里山的达邦社同那里的邹族同胞共度了这个在邹语中称为“玛雅斯比”（mayasvi）的传统祭奠节日。当我以自己的歌喉和身躯加入到与邹族男女同歌同舞的行列，当我同这些素不相识的人一起在篝火旁通宵达旦地狂欢狂饮的时候，一种从纷争世界的挤压中逃逸，从凡尘俗务的牢笼里释放的超脱感倏然而至。我在《达邦节日》中，我把这难得的逸兴豪情用管弦乐的张狂音响一泄而尽。*曲目以现场演出为准* a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
