8001	【免费抢票】全国首部惊悚爆笑音乐剧《如果有来生》门票免费抢	【抢票方式】：
1 点击“我要参加”填写报名表
2.“关注”永乐票务戏剧小站：
3.转发微博：
4.关注【豆瓣同城】微信（微信号：douban-event）
中奖名单12月25号公布（每人2张票） 共10张门票！
演出场次：12月30日场，门票需去永乐票务公司自取。
演出详情：
----------------------------------------------------------------------------
故事简介
上班族余光明,因为求婚时遭遇意外死亡了,他的灵魂飘到了一个叫‘灵魂中转站’的地方,这是一个现代化的巨大企业,里面管理他们这个地区的ceo阿john和副总裁渡娘让他好好在此生活,等待转世,谁知道他在这里遇到了他前世的情人黛儿,黛儿有所有与余光明在一起的记忆,可余光明没有了,为了唤回自己的爱人,黛儿费劲心机,通过不断原景重现的方式希望余光明记起她,可余光明就是想不起来,他一心想早日转生回到未婚妻的身边。
中转站ceo阿john喜欢黛儿,可黛儿眼中只有余光明,在渡娘的帮助下黛儿瞒着阿john对余光明展开的猛烈的追求。
通过中转站的神奇产物余光明发现未婚妻心怡已经移情别恋,心灰意冷的他只想早早转生,重新开始,可黛儿希望光明永远留在中转站,余光明为了摆脱黛儿与阿john暗中商量,两人互换了身体,想以此骗过黛儿,可被黛儿识破,气急败坏的余光明告诉黛儿自己永远不会想起她,让她去转世忘了自己,可他不知道黛儿因为特殊的原因根本不能转世,他让黛儿去转世等于是让黛儿魂飞魄散,得知真相后余光明去阻拦黛儿,可还是晚了一步,黛儿即将灰飞烟灭之时,余光明终于想起了黛儿,可黛儿已经化为了一堆灰烬。
余光明不知为何转世后保留了所有之前在灵魂中转站的记忆,多年之后,他在熙熙攘攘的大街上,再次见到了黛儿的身影......
剧目定位
音乐 +  舞蹈. 惊悚  + 悬疑. 中美顶级音乐制作人班底. 百场演出 震撼来袭. 惊声尖叫. 国内唯一. 瞬间快感.. 爆笑喜剧
