8009	奥地利维也纳之声 2015年“金色大厅”新年音乐会	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2014.12.31  周三    19:30
演出剧场：人民大会堂金色大厅
演出价位：380,580,780,980,1280,1580
　维也纳之声交响乐团简介
　　维也纳之声交响乐团辉煌成就
　　在30多个国家举办了国外巡演音乐会，在 世界最重要的音乐会场他们是必不可少的交响乐团，他们的音乐会也是票房和这个地区音乐水平实力的保障。09年间参加了法国蒙特雷国际艺术节、布拉格之春艺术节、贝多芬艺术节， 瑞士洛桑艺术节、意大利迪罗尔艺术节、罗马尼亚乔治·埃内斯库国际艺术节、布达佩斯艺术节、布拉格之春艺术节、美克伦堡-弗伯门艺术节、威斯巴登城堡艺术节等重要艺术节日。 巡演了美国、加拿大、英国、奥地利、俄罗斯、韩国、日本  、黎巴嫩、法国、德国等地。   历任的艺术 这些世界大师们通过多年的努力把乐团带入了今天在世界音乐领域里崇高的地位并保持了优秀的演奏水准，始终处于欧洲顶尖交响乐团的行列。
　　音乐家合作演出
　　音乐剧-猫的伴奏录音
　　自1999年起乐团与世界著名音乐家歌唱家：安德烈·波切利、莎拉布·莱曼、席琳·迪翁、英国世界级音乐剧天后伊莲佩姬和费翔伦敦西区音乐剧演唱会伴奏！
　　节目单(以演出现场为准)
   （上半场）
　　Die Fledermaus – Ouvertüre                                9 Min.
　　约翰.施特劳斯 ,<蝙蝠> 序曲                               9 Min.
　　Johann Strauss   Aus “der Fledermaus”, die Arie der Rosalinde “Klnge der Heimat”                                                     4 Min. 30
　　约翰.施特劳斯 , 咏唱调“家园之声“ ,出自<蝙蝠> 序曲
　　Im Krapfenwaldl -Polka franaise Op. 336                 4 Min. 30
　　<在 卡户芬的森林>  波尔卡
　　Frühlingsstimmen-Walzer mit Soprano Op. 410             7 Min.
　　约翰.施特劳,春之声- 华尔兹圆舞曲
　　Unter Donner und Blitz - Polka schnell Op. 324            3 Min. 30
　　约翰.施特劳斯 <雷电波尔卡>
　　Yellow River Klavier Konzert                             10 Min.
　　冼星海,<黄河> 钢琴协奏曲 选段
　　Fluelings Festival Overture                               8 Min.
　　李焕之 ,<春节序曲>
　　Jasmin Blumen
　　6 Min.
　　节目单（下半场）
　　<茉莉花>
　　Carmen fantasie                                     ca.10Min.
　　小提琴炫技曲 <卡门幻想曲> 选段
　　Josef Strauss,
　　Sphaerenklaenge Walzer                                  9 Min.
　　约瑟夫施特劳斯, <乐音之声>  华尔兹
　　Franz Lehar
　　Aus "Giuditta", die Arie "Meine Lippen, sie küssen so hei"  5 Min.
　　雷哈尔         咏唱调<我亲爱的唇,你是多么滚烫>
　　Lob der Frauen  polka mazurka                           4 Min.
　　<女人的荣誉> 波尔卡 马祖卡
　　Eljen a Magyar – Polka schnell Op. 332                 3 Min.
　　<关注匈牙利> 波尔卡
　　An der schnen blauen Donau – Walzer Op. 314           10 Min.
　　<蓝色多瑙河> 圆舞曲
　　加演曲目
　　Carmen – Ouvertüre 卡门序曲
　　Radetzky- Marsch 拉德斯基进行曲
