8020	无音不全摇滚演唱会—2014平安夜之潮	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2014年12月24日 
◆演出地点：汇源空间 
◆票价：380 480 800
◆订票电话：400-880-2880 
天堂乐队
主唱：雷刚吉他：羊力贝斯：贺成功（九儿）
鼓手：仲夏键盘：孙永栋
风雨十八载。六张不一样的专集。真诚的生活态度。自由的音乐理想• 执着的原创精神• 震撼的热血现场• 无数的感动瞬间• 博爱慈善的先躯• 创造无限奇迹的声音。
爽子
中国嘻哈代表性歌手。
以纯正的Hip-Hop风格融合地道的京腔儿说唱开创了中国嘻哈音乐之先河。
音乐魅力
“嘻哈”这种音乐形式在经由爽子这样的本土创新和改造后，已赢得了大批的拥护者。他的受众群相当广泛，无论是90后的学生小弟，还是80后的小资与BOBO一族，乃至70后的成熟兄长，都疯狂迷恋着爽子的音乐。
中国民谣歌手，音乐创作人。他以清新的弹唱风格，木质般的嗓音，强烈的民谣曲风获得许多文艺青年的认可, 最新单曲《董小姐》,2013年8月发行最新专辑《安和桥北》。2013年12月4日凭借专辑《安和桥北》荣获首届鲁迅文化奖年度音乐奖的热情。
二手玫瑰
“二手玫瑰”是近两年内中国新近崛起的摇滚乐队中以妖艳、最民族性为特色的一支乐队。
乐队成立以来，以特有的个性脱颖而出。东北二人转的音乐元素与现代摇滚乐不露声色的嫁接，夸张的表演和朴实戏谑的唱词，再加上民乐的奇幻运用，使观众的视觉和听觉充满了刺激和震撼。
