10058	开心麻花爆笑舞台剧《旋转卡门》第十五轮	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2015-01-14 至 2015-01-25
☻演出场馆：地质礼堂剧场
☻演出价位：180,280,380,480,680,880,1080
　　出品公司：北京开心麻花娱乐文化传媒有限公司
　　演出时长：120分钟
　　注：演出阵容以现场为准
　　剧情介绍：
　　男主角艾路威经营着父亲艾马士留给他的卡门大酒店，艾马士去世前为艾路威准备了一桩契约婚姻，艾路威却在无意中听到一桩事关谋杀总统的预谋，他急于向媒体曝光，酒店上上下下乱成一团……
　　艾路威在一系列麻烦中迅速成长，最终夺回酒店，寻找到人生的意义，并且发现了自己的真爱。
　　《旋转卡门》亮点：
　　剧情：疑云重重、笑料百出的财富战争
　　《旋转卡门》将电影叙事结构运用在话剧舞台上，讲述了一场疑云重重却笑料百出的遗产争夺战。剧中每个人物的出场都会带出一个新的线索，观众将现场见证一部悬疑大戏。
　　包袱：笑点密集 人名都爆笑
　　《旋转卡门》延续了开心麻花智慧爆笑的风格，包袱密集，特别是爆笑盘点热点事件，笑侃淘宝体、快递服务、广告铺天盖地的培训学校、向乔布斯致敬等桥段都将出现在剧中。该剧爆笑程度从其主角名叫艾路威、其父名曰艾马仕就可见一斑。
　　爱情：清新初恋混搭契约婚姻
　　价值数千万的契约婚姻、小清新风格的初恋、欲望都市的爱恨情仇与阴谋陷阱等元素都集合在《旋转卡门》的爱情线里。
　　角色：性格鲜明 经历传奇
　　不务正业的公子哥艾路威、狂躁症美女玛丽芬、怪盗王强、精明秘书柳曼……《旋转卡门》的每个角色背后都有一段传奇故事。
　　道具：神秘性感道具戏份出彩
　　《旋转卡门》中的许多线索都将由两个神秘道具引出，这两个道具既美丽又诡异，害了主角也帮了主角，戏份十分重要且精彩。
