10060	張惠妹AMeiZING WORLD TOUR	她的音樂 地球的烏托邦樂土
常聽到人說：在阿妹的演唱會裡，每一個人似乎都會被一種魔力籠罩，隨著她的情歌流淚，隨著她的快歌HIGH到瘋狂！阿妹的演唱會，就像是一場用音樂控制樂迷的聚會：她的歌聲是獨一無二的信仰，她的舞台魅力是橫掃千軍的颶風！
所以，當場燈熄滅，燈光亮起，阿妹的聲音出現，小巨蛋就變成了另外一個世界，沒有身段，沒有距離，沒有性別。大家的喜怒哀樂都可以在這個舞台女王統治的國度裡得到宣洩，獲得滿足。
這就是阿妹創造出既存在又不存在，紛紛擾擾地球中的烏托邦樂土！
這次的阿妹要讓她的演唱會再升級，已經祕密進行了半年的製作會議，製作團隊來自更多國家，動用更多菁英，每一個參與的工作人員都說要讓這場演唱會成為華語歌壇最高規格的典範！初步預算粗估經超過350萬美金，而且還不斷在加碼中。
而之前媒體不斷猜測的究竟是阿妹還是阿密特的演唱會，答案終於揭曉：這將是一場阿妹VS阿密特”雙人”的演唱會，演出型態勢必讓大家耳目一新！
『烏托邦 世界巡城演唱會』阿妹堅持從台北起跑，她也即將跳戰自己的極限，召集12萬位歌迷陪她連續演出10場，陪她一起創下新的紀錄！而她也堅持不讓歌迷困擾，聲明絕不加場！
台北演出後阿妹就要帶著數百人的團隊進行長達23個月的世界巡迴，她希望台北的第一站，台灣的歌迷就可以為她注滿這個浩大巡迴的能量！
愛音樂的你們，歡迎大家成為烏托邦的子民，一起感受女王帶來全新的製作震撼！
今年四月的小巨蛋，屬於音樂的烏托邦，即將為你們打開城門！
