8026	2015年脱口秀(stand up comedy )北京高校巡回演出！	2015年脱口秀(stand up comedy )北京高校巡回演出！
    脱口秀是一门新鲜的艺术，进入北京有四年多的历史，为了让更多的大学生和专业演员接触到脱口秀，北京脱口秀俱乐部和其它脱口秀演员一起汇集最好的作品，在北京各个大学巡回演出！这是北京首次在北京做脱口秀巡回演出！
 北京脱口秀演员爆笑力作，纯美式脱口秀，笑点低着慎入！
北京脱口秀俱乐部于成立于2010年，是目前实力最强规模最大的脱口秀演出平台， 依托俱乐部开放麦演出至今成功举办开放麦500多场， 主要以脱口秀演出、开放麦演出、 脱口秀演员培养、 推广脱口秀文化为主业， 北脱坚持走结合中国文化做成具有汉语特色的脱口秀之路，并建成国内水平最高的脱口秀团体， 平台目前囊括了北京脱口秀圈所有实力最强的演员，脱口秀欢迎您。
　　在北京，他们有自己的职业，他们利用业余时间做着喜欢的事情——喜剧脱口秀（也叫单口喜剧）；你可能没听说过，甚至把它看成是中国的单口相声；你也可能不喜欢这种表演，对他嗤之以鼻。但是他们有自己的理想，在北京推广喜剧脱口秀，让更多人了解喜剧脱口秀，甚至让更多的人喜欢上这种表演方式，努力推广脱口秀。 
　　 
　　演员阵容：语言幽默学者；苦逼记者；在读研究僧；IT民工；电视媒体人，在读博士生，演讲双料冠军，电台广播媒体人，即兴话剧演员，美国留学生，相声演员，CCAV记者，微博段子手等。 
    其中:还有什刹海脱口秀演员！默剧演员！即兴演员！中国最火爆的演出！
另外:
脱口秀演员  脱口秀主持人  编剧 和 志愿者招聘!  加入喜剧大家庭！
【演员简介】
西江月:
即兴脱口秀,唯一一个不看稿子的演员!
范博士：
北京理工大学在读博士生，自幼喜欢喜剧艺术，
擅长用工科的逻辑思维阐述幽默，深受文艺青年的爱戴和追捧。
欢乐：
某IT公司白领，功底扎实，独特角度解读社会，嬉笑怒骂，玩弄文字，
自诩：IT界说脱口秀最好的，脱口秀界做IT最好的。
船长
国际广播电台记者、央广脱口秀节目主持、央视节目策划人。他的脱口秀犀利幽默、举重若轻。脱口秀的作品具有具有逻辑和哲理，能够从老者的脱口秀中领略智慧，听后您会慢慢回味其中的韵味。是脱口秀界难得的一位智者。
宋启瑜：
脱口秀校园高校行策划人！
《谁能逗乐喜剧明星》第一季亚军得主，
脱口秀技巧和喜剧理论培训师！喜剧联盟组织者！喜剧工作坊和喜剧讲座策划人！
中国喜剧美学研究会会员，长期从事喜剧理论研究，表演剑走偏锋，风格自成一家，是北京脱口秀俱乐部的当家小生。
策划师：策划专场：女子脱口秀专场！脱口秀模仿大秀！新人脱口秀！吐槽大会！
tonyChou：
主流媒体记者，受邀演出颇多，美国华盛顿英文脱口秀，北京国际即兴喜剧节，"21世纪杯"全国英语演讲大赛决赛等嘉宾演出，广受国际国内多家媒体高度评价，包括the Atlantic，中央电视台，三联生活周刊。
令狐冲
他是令狐冲，但其实他叫张无忌。他喜欢模仿方言，因为来自全国各地，他思维敏捷！
艾杰西
艾杰西来自美国，现在清华大学学习中文，研究中国文化，主要探索中国式幽默，艾杰西的朋友来自美国、英国、新西兰、菲律宾等国，他们当中有留学生，大学教授及在京工作的各界人士，内容都是反映外国人在北京的生活。纯正的美式脱口秀演员。著名即兴表演艺术学者。
还有更多各种非常厉害的喜剧演员！
棒棒头君：
某跨国公司高管，虽然会五种语言但他都从来羞于流露自己的羞涩，
也从来都不屑于表达自己的不屑，脱口秀风格迥异，意味深长让人回味无穷。
演出安排：
12月2号   中国联合大学
12月5号   中国传媒大学脱口秀专场
12月7号    北京航天大学脱口秀专场演出
12月11号  中国政法大学脱口秀专场演出
12月12号   北京语言大学脱口秀专场演出
12月19号    北京体育大学脱口秀专场演出
12月22号--23号    喜剧课程：脱口秀如何入门
12月24号     热力猫俱乐部汇报演出 
演出以具体演出时间为主！    
 联系方式： 
新浪微博 ：@北京脱口秀俱乐部 @什刹海脱口秀  鸣谢： @ 706青年空间
豆瓣同城-北京:搜 北京脱口秀
微信公共平台 beijingtalkshow
电话:18211122664  喜剧宋启瑜
喜剧培训 微信：songqiyu521
  qq群 117250760     
提供最好的脱口秀演出是我们的追求！
