10067	世界经典音乐剧合唱作品音乐会	本场演出正在售票中
    1米2以下儿童谢绝入场
音乐会内容介绍
本场音乐会由北京青年合唱团和北京海燕合唱团以及童声合唱团联合演出，选择中国观众熟悉并喜爱的音乐剧《猫》《歌剧院幽灵》《妈妈咪呀》中的经典唱段改编而成的合唱作品，以及《音乐之声》《修女也疯狂》等音乐剧影片中的经典合唱作品，并在表演中融合童声合唱、混声合唱、独唱、对唱、表演唱等表现形式，舞台上大小演员边唱边舞，重现音乐剧中的角色和故事情节，多彩的演出形式定给现场观众耳目一新的感觉。
北京青年合唱团简介
北京青年合唱团成立于2009年，中国合唱协会、北京合唱协会会员，是隶属于北京市海淀区文化委员会的一支业余团队。成员均是爱好音乐与合唱艺术的各行各业精英，这是一支具有高学历、高素质的团队，硕士、博士学历的成员占到团员总数的1/3，精通多门外语，合唱团以取中外合唱艺术之精髓，融多种艺术门类之元素为宗旨，力求突显年轻人的青春、靓丽、时尚。
建团以来与多位著名指挥家和歌唱家合作，参加了60周年国庆晚会、建党90周年晚会、中央电视台《寻找最美乡村教师》《全国道德模范颁奖》晚会录制，谷建芬作品音乐会、北京市大学生戏剧节开幕式、海淀文化节、中关村国际青年艺术节等具有影响力的公益活动,举办数场专场音乐会。2012年8月在北京音乐厅举办音乐之声——世界经典音乐剧合唱音乐会， 2013、2014在国家大剧院举办5场“难忘的旋律”系列专场音乐会，2013年10月赴美国进行文化交流，均获得成功。2014年参加中央电视台“中国梦”原创作品合唱歌曲录制，他们美妙的和声、青春的活力以及富于变化的表演风格得到了各界人士的赞赏和好评。
北京海燕合唱团
成立于1998年, 现有70人。多次独立举办专场音乐会或与专业团体共同演出音乐会，多次参加外国歌剧、古诗词、经典曲目、翻译作品等多项主题音乐会；多次参加大型公益演出、为部队慰问演出、电视台专题演出、香港及澳门回归演出等。多次获奖：曾获北京合唱节四连冠；全国合唱比赛第一名， 2014年中国国际合唱节老年组金奖；参加过金钟奖、群星奖合唱比赛，2013年在中国合唱百年典礼中荣获全国优秀合唱团称号。
海燕的宗旨：尊重并追求真正的合唱艺术，虚心学习不断进步！
指挥介绍：
黄鸿，毕业于中央音乐学院指挥系合唱指挥专业，并获得中国艺术研究院音乐学硕士学位，中国合唱协会理事，现任教于北京联合大学师范学院艺术教育系。现任北京海燕合唱团指挥。
邢珊珊，北京青年合唱团常任指挥，声乐硕士，自2001年以来一直活跃在合唱艺术舞台上，创作改编多部合唱作品，在国家大剧院和北京音乐厅举办数场专场音乐会，并带领团队出访美国、法国、维也纳等国家和地区交流演出，她热情、活泼，敢于创新的指挥风格得到广大音乐爱好者的喜爱和业界的关注与好评。
钢琴伴奏介绍：
孙晓舟，毕业于中央音乐学院作曲系。热爱合唱艺术，多年来一直活跃在合唱艺术舞台上，担任钢琴伴奏，现任北京青年合唱团常任艺术指导。
演出曲目：
混声合唱
1.雨中歌唱   阿瑟•弗吕德词
                  内西奥•赫布•布朗曲
2.想着我      查尔斯•哈特
                     理查德•斯梯尔戈词
                     安德鲁•劳伊德•韦伯曲
3.妈妈咪呀  班尼•安德森词曲
                  指挥：邢珊珊
                  钢琴伴奏：孙晓舟、刘宇涵
混声合唱
1、剧院魅影  查尔斯•哈特词
                        安德鲁•劳伊德•韦伯曲
                       埃德•劳杰斯基编合唱
                       薛   范  翻译
2、音乐之声 奥斯卡•汉默斯坦词
                       理查德•罗杰斯 曲
                       沃尔特•艾瑞特 编合唱
                       薛   范   翻译
3、牵手         李子恒  词曲
                       金巍   改编
4、You Raise Me Up   Brenden  Graha词
                                      Rolf  Lovland  曲
                                      Roger  Emerson 改编
                                      群 之    译配
                                指挥：黄鸿
                                钢琴伴奏：刘宇涵
童声合唱
Flying free   指挥：邢珊珊
                    钢琴伴奏：孙晓舟
                    表演者：北京梦想童声合唱团 
女声合唱
My God
I Will Follow Him（选自《修女也疯狂》）
男声合唱
传奇
我想雪花天上来
混声合唱
1.回忆   特拉维·拿恩词
            安德鲁·洛伊德·韦伯曲
2.听啊，人们在歌唱  赫伯特•科瑞次默词
                                     克洛德—米歇尔•勋伯格曲
（演出曲目以当天实际为准）
