10069	话剧《万尼亚舅舅》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
话剧《万尼亚舅舅》
时间： 2015.01.20 - 2015.02.01
场馆： 首都剧场
门票：40(学生票) 80 180 280 380 480 580 680
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
温馨提示：学生票需持票和本人学生证入场。
内容简介:
编剧：契诃夫（俄）
译者：焦菊隐、童道明
导演：李六乙
舞美设计：李六乙
灯光设计：方义
服装/造型设计：劳伦斯•许（特邀）
主要演员：
濮存昕、卢芳、牛飘（特邀）、孔维、李士龙、
夏立言、李珍、吴鹏（特邀）、王宁
*具体信息以现场演出为准 
剧情简介：
二十五年来，万尼亚勤勤恳恳，与外甥女索尼娅一起经营着过世姐姐的农庄，将微薄的收入全部寄给自己的姐夫、索尼娅的父亲——远在城里的教授谢列勃里雅科夫。万尼亚曾为自己供养着天才的学者而感到自豪，直到退休后的教授带着年轻的续弦夫人叶莲娜回到了乡下。
教授的定居打破了庄园生活的平衡，也打破了万尼亚虚妄的理想。他发现自己崇拜的教授只是一个庸人而为自己枉然忙碌耗尽一生倍感悔恨、愤怒和失败；索尼娅也由于自己暗恋的乡村医生阿斯特洛夫和自己的舅舅万尼亚都在倾慕叶莲娜而痛苦不已。
适应不了乡村生活的教授决定变卖亡妻的庄园以维持自己在城市的生活，遭受欺骗的万尼亚无法承受自己耗尽青春后被弃如敝履的现实，向教授举起了手中的枪……
教授最终携夫人离开了庄园，而万尼亚又重新开始了供养教授的劳作。索尼娅展望着明天的希望，来安抚痛苦中的舅舅……
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
