10070	孟京辉经典摇滚音乐剧《空中花园谋杀案》蜂巢剧场	活动详情
时间：2015年3月17--2015年3月29 
地点：北京·蜂巢剧场 
票价：380、200、150、100、50（学生票） 
【特别提示】 
95折购票：孟京辉戏剧工作室官方购票网站: 
演出时间：演出当日19:30（周一无演出） 
演出地点：蜂巢剧场（东直门） 
购票成功后只限演出当天去蜂巢剧场兑换
票一旦售出概不退换哦 
【购票流程】 
1、购买电子票（对号入座） 
2、手机收到验证码 
3、演出当天凭姓名+手机号+验证码到剧场售票处兑换实体票（兑换时间 18:30-19:30） 
4、凭票入场观看演出 
5、票会从剩下的最好的票里出
资本主义犯罪现场的抒情杀手
剧情介绍： 
垃圾处理场，一辆被垃圾掩埋的劳斯莱斯汽车，车内无人，现场留有大量血迹，并散落部分燃烧过的纸灰，一堆猫毛和360元人民币，经查明这是房地产大亨汪总的，汪总离奇失踪，ATM机里惊现残肢，警方初步断定这是一起恶性谋杀事件，为了找到杀害丈夫的凶手，汪太悬赏了一套楼王，名叫空中花园，究竟是谁杀了汪总，谁是凶手？整个城市为了空中花园而疯狂！新的谋杀即将开始…… 
　　 
耸人听闻的谋杀事件； 
愚蠢可笑的杀人动机； 
千疮百孔的谋杀计划； 
荒唐怪诞的谋杀疑凶； 
空中花园向魔咒一样是所有人疯狂，为了爱，你是否可以付出生命呢？ 
主创介绍： 
编剧：史航/孟京辉 
导演：孟京辉 
作曲：张然、王闯 
作词：孙健 
舞美设计：张武 
灯光设计：王琦 
编舞：张文潇 
主演：张弌铖 李智浩 孔雁 张功长 刘爽 孙雨澄 杨佐夫 张珏 吕京 罗欢
