10076	BTV  环球春晚演出季之"情迷苏格兰" 风笛演奏会	时间日期：2015-02-03 红辣椒风笛乐队简介苏格兰红辣椒风笛乐队成立于2002年，并且创立了“风笛摇滚”的独特风格、把流行音乐和摇滚音乐巧妙的融合在古老的苏格兰风笛的演奏当中，这种演奏风格迅速走红于世界。2007年应邀参加的英国最红的电视选秀节目“when will I be famous”并且拿下了最受欢迎的节目和第一名的出色成绩，由此也成为了英国乃至欧洲家喻户晓的最著名的风笛乐队。成名后的红辣椒风笛乐队并没有停止他们的创作脚步，从2008年至2009年先后制作出4张非常成功的专辑，其中2008年制作的“BAGROCK  TO  THE  MASSES”获得了英格兰和苏格兰白金专辑销售，2009年穿凿的“BLAST”并且制作了LIVE 的DVD在全英发售，并且销售达到了3白金的好成绩，也创造了风笛史上销量最高的专辑。BTV  环球春晚演出季之“情迷苏格兰” 风笛演奏会红辣椒风笛乐队于2010年开始拉开了他们的世界巡演的序幕，首先于苏格兰不到三天的时间已经卖完全部的11场的演出门票。演出现场火爆，精彩，也接到世界各地的演出邀约，先是11周的德国巡演，8周的欧洲其他国家的巡演，然后是7周的美国巡演，最后巡演已经蔓延到沙特阿拉伯，印度，马来西亚等一周国家，并且每到一地都给当地奉献上精彩，最令人兴奋的表演现场。红辣椒风笛乐队也一直把音乐修养放在提高自身的第一位，乐队其中4位团员都获得苏格兰皇家音乐和戏剧学院（RSAMD）的风笛和打击乐的最高学位。乐队的创始人及音乐季音乐总监Stuart  Cassells曾经获得由BBC广播电台颁发的2005年苏格兰最优秀青年传统音乐家的称号，同时他也是苏格兰皇家音乐和戏剧学院（RSAMD）授予的第一位风笛最高学位的音乐家。乐队的鼓手Steven  Graham也是连续蝉联两届全世界单鼓冠军比赛的冠军获得者。红辣椒风笛乐队的专辑收录和经常演奏的曲目有：酷玩乐队的<CLOCKS>。罗比威廉姆斯的<Let  Me  Entertain  You>,，皇后乐队的<We  Will  Rock  You>;还有一些苏格兰名曲例如<Flower  of  Scotland>,<Amazing  Grace>,<The  Hills  of  Argyll>等等一些大家耳熟能详的作品，当然也有融入了由乐队独创的“风笛摇滚”的元素，让大家感受不一样的作品感觉。红辣椒风笛乐队的使命就是每场都是全身心的投入表演，保证为每一位听众获得不一样的粉底演奏体验，与感受风笛演奏所带给我们的真正魅力!BTV  环球春晚演出季之“情迷苏格兰” 风笛演奏会a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
