10078	孟京辉戏剧作品 音乐剧《空中花园谋杀案》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
孟京辉戏剧作品 音乐剧《空中花园谋杀案》
时间： 2015.03.17 - 2015.03.29
场馆： 城市蜂巢剧场
门票：50(学生票) 100 150 200 380
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
温馨提示：学生票需持票和本人学生证入场。
剧情介绍
垃圾处理场，一辆被垃圾掩埋的劳斯莱斯汽车，车内无人，现场留有大量血迹，并散落部分燃烧过的纸灰，一堆猫毛和360元人民币，经查明这是房地产大亨汪总的，汪总离奇失踪，ATM机里惊现残肢，警方初步断定这是一起恶性谋杀事件，为了找到杀害丈夫的凶手，汪太悬赏了一套楼王，名叫空中花园，究竟是谁杀了汪总，谁是凶手？整个城市为了空中花园而疯狂！新的谋杀即将开始……
主创介绍
编剧：史航/孟京辉
导演：孟京辉
孟京辉是当前亚洲剧坛最具影响力的著名戏剧导演，被誉为中国剧坛神话，是九十年代[先锋]剧场的拓荒者。他以辛辣、幽默、批判的戏剧功力，屡创剧坛奇迹，开创了当代戏剧的新面貌，为中国戏剧舞台多元化的新局面注入了活力。他那独具个性的创造力以及多元化的艺术风格，已经成为一种值得瞩目的文化现象。
代表作：舞台剧【思凡】、【一个无政府主义者的意外死亡】、【百年孤独】、【恋爱的犀牛】、【臭虫】、【关于爱情归宿的最新观念】、【镜花水月】、【琥珀】、【艳遇】、【两只狗的生活意见】、【爱比死更冷酷】、【空中花园谋杀案】、【堂吉诃德】、【三个橘子的爱情】、【柔软】、【蝴蝶变形记】、【罗密欧&朱丽叶】、【希特勒的肚子】、【混小子狂欢节】【我爱XXX】【活着】等，电影【像鸡毛一样飞】(香港国际电影节费比西影评人大奖，洛迦诺国际电影节青年评委会特别奖)，书籍【孟京辉先锋戏剧档案】。
孟京辉导演在国际戏剧领域有着广泛的知名度，他的戏剧作品曾在多个国际艺术节上演出。2008年创建北京国际青年戏剧节并任艺术总监。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
