10079	2015第五届海之声新年演出季—中国经典名曲音乐会	时间日期：2015-01-17 曲目单1、红旗颂2、春节序曲3、 瑶族舞曲4、《红色娘子军》组曲5、松泽雅拉6 、好一朵美丽的茉莉花7 、北京喜讯到边寨8 、小提琴协奏《梁祝》9、舞剧《天鹅湖》圆舞曲10 、威风堂堂进行曲11、 舞剧《胡桃夹子》组曲12、《轻骑兵》序曲13、培尔金特《晨光》14、地狱与天堂15、《蓝色多瑙河》圆舞曲*曲目以演出当天现场为准乐团介绍北京爱乐管弦乐团乐团的演奏家大部分来自于著名高等艺术院校以及知名演出团体，他们就读和曾经工作在法国巴黎高等音乐学院、美国耶鲁大学音乐学院、 茱莉亚音乐学院、中央音乐学院、中国音乐学院及国家交响乐团、中央芭蕾舞团、中央歌剧院、中国歌剧舞剧院等国内各大交响乐团等。乐团已在国家大剧院、北京音乐厅、中山音乐堂、中央音乐学院音乐厅等为广大的音乐爱好者们奉献数十场不同时期，不同风格的音乐会演出，演出曲目的范围也涵盖从16世纪的欧洲古典音乐到20世纪的新现代古典主义音乐。北京爱乐管弦乐团以其深厚的音乐修养、严谨的技艺、丰富广泛的曲目,成为深受欢迎的北京音乐团体之一。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
