6515	话剧《开心晚宴》	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2014-12-18 至 2015-01-02
☻演出地点：青蓝剧场
☻演出价位：100,180,280
　　故事简介
　　事业有成的大宇打算周末趁老婆琳琳去丈母娘家的时间宴请情人——苏希，为了掩人耳目找来了大学好友老罗，想不到琳琳是老罗的情人，一听这个消息就不去丈母娘家了，情急之下，大宇只能让苏希假装成为老罗的女友，更没想到的是，小区物业安排的厨娘名字叫苏喜，“喜”和“希”的一字之差，让老罗误以为厨娘是大宇的情人。老罗为了不让琳琳怀疑，把苏喜设定成了他的外甥女，而现在，本以为可以化解这个尴尬，但是意想不到的是，麻烦越来越大，撒的慌也越来越多……
　　笑剧《开心晚宴》－－ 演出成绩
　　1、明星参演
　　2009年曾在首都剧场，由台湾著名导演陈立华执导，
　　宁静、王思懿、洪剑涛、高亚麟等著名演员主演。
　　2、喜剧节参展剧目
　　入选首届“北京喜剧艺术节2009”参演剧目。
　　3、该剧在全国巡演的场次已达100以上。
　　笑剧《开心晚宴》－－ 演出观感
　　蔡远航： 对观众来讲，这是一场开心的盛宴。精巧的剧情设置，恰当的节奏把握，睿智的矛盾处理，鲜明的人物创造，适度的分寸掌握，笑过的一点思考。很棒！
　　洪剑涛：年轻人演绎的很不错。衷心的为你们鼓掌加油。你们的添油加醋很到位！不由得感叹后生可敬。
　　桑 平：演出非常精彩！好的剧本+好的演员，你们一定能更成功！
