10102	图利古尔（刚子）& 王辉——蒙古民谣新年首演	【演出信息】 
时间：2015年1月2日 21:30 
门票：50 
----------------------------------------------------------- 
【江湖酒吧】 
地址：交道口南大街东棉花胡同7号 
小站： 
微薄：@江湖酒吧 
淘宝： 
电话：64015269 
----------------------------------------------------------- 
【活动详情】 
一个是辽阔草原上的蒙古汉子，一个是繁华都市中的摩登游侠；
一个是手握吉他唱着古老呼麦的国际化音乐人，一个是有着丰富演出经验的多面乐手。
两个在世界各国走走演演的男人，因为有着同样的对音乐的热情让他们成为生活中的多年好友，在新一年的开始他们在音乐上又会有怎样的融合与碰撞？邀您新年一同现场聆听。
【关于刚子】
图利古尔（刚子），在蒙古语中意为顶天立地的柱子。来自内蒙古呼伦贝尔盟。
图利古尔最初学习古典音乐，并一早迷恋上摇滚乐。大学期间专攻古典音乐美声唱法，其间曾多次举办个人音乐会；与此同时，开始担任摇滚乐队主唱演绎国内外著名的摇滚作品。同期，开始尝试词曲创作。
2004年从内蒙古来到北京，开始自己真正的音乐创作和演艺生涯。
2005年回到呼伦贝尔草原深处亲身体验游牧生活，在与自然的亲密接触中自学呼麦。
2006年重返北京并活跃于国内各个大舞台演出。
2008年起连续参加4届MIDI Festive （现今中国最有影响力的摇滚音乐节）民谣舞台的演出，受到众多歌迷的喜爱以及各大媒体的关注。随后自己录制的第一张EP《草原上的风》（现已售罄），同年接受中国国际广播电台的现场采访节目。此后与MicroMu合作，制作了一张现场录音的EP《蓝色的故乡》，在网络上有极高的点击下载率。此后活跃于国内各个城市各大音乐节的演出，并进行个人国内巡演。
2010年完成个人录制的《日出》小样的制作，赴邀芬兰巡演“苏鲁锭之旅”。
2011年受中央美术学院邀请，作讲座名为《色彩与旋律》；并开始录制完成其最新个人EP《我是蒙古人》。
2012欧洲巡演日程。自10月10日起到14日在芬兰境内五个城市进行专场演出，分别是皮尔卡，于韦斯屈莱，首都赫尔辛基，库奥皮奥，卡亚尼。并在赫尔辛基，芬兰唯一的音乐学院也是欧洲最大的音乐学院之一的西贝柳斯音乐学院 （Sibelius Academy）进行一场关于蒙古音乐的讲座。10月17日在爱沙尼亚首都塔林专场演出。10月19日瑞典首都斯德哥尔摩专场演出。10月20日在丹麦首都哥本哈根与Terakaft乐队同台。
2010年——2014年间多次进行世界巡演，所到国家有芬兰，瑞典，丹麦，爱沙尼亚，意大利，德国，法国，英国等国家演出近百场，尤其在芬兰的乐迷中极具影响力。
图利古尔（刚子）从草原来至都市，他的音乐着意于个体生命之于生活经验的切身感受，并藉自己独属的艺术形式，将此真实的情感再现于听者。用吉他和呼麦向世界展示别样的蒙古风情。
他的表达是单纯的，一个人，一把琴，传统的呼麦演唱更将言语的叙述弱去，只留人声与琴声相互角力、互为和弦。其音效的情绪近乎歌咏，甘如醴，醇如酒，并以某种牵引的强力，令人不自觉地沉醉在草原的意象里——蓝天、白云、羊群、草地……自在地生长，开阔的视野，迎面清冽的气息和一片汪洋且鲜活的色彩。
而音乐又是丰富的，现代与传统的演绎形式被自然结合，表现出更为震撼人心的力量。歌者不吝地赞颂与故乡有关的一切风物，细微如海拉尔河初融的冰碎，磅礴如草原上空之扶摇万里……却在铺张的物象赞美背后，透露出温暖的心意与品格，递达着歌者之于亲人，之于生活，之于草原与蒙古族群的挚爱。这是血液里流淌的性情，即便而今乃至许多年后因弹奏梦想而悠游四海，甚或整日穿梭于都市的繁华，都将为生命里不改的脉动，是坚忍不拔的勇气，是灵感之源，亦及灵魂深处最柔软的牵绊。
王辉介绍： 前ZIYO乐队，NOVA HEART乐队吉他手。以多才多艺的本色和阳光帅气的舞台形象深受歌迷喜爱，也因其丰富的舞台经验倍受圈内好友的青睐，受邀参与过众多现场演出。
