10097	【唤觉音乐】2015开年金属盛典	【唤觉音乐】2015开年金属盛典
时间：2015.1.17 19：00
地址：Mao Livehouse 鼓楼东大街111号
演出阵容：瘢痕体质 Multi-Ego猫踢狗 郁乐队 奉天 永恒之翼 无有 平均律 朝生暮死
主办方：唤觉音乐
2015开年金属盛典！
金属的力量为你焚毁2014年所有操蛋的运气！
你，金属战士，在这2015年的第一弹里，就要用POGO、死墙去掀起新年的战斗！
在无数个痛苦的夜晚，是金属给予我们力量，带领我们去对抗这个疯狂的世界
而今夜的你我站在聚光灯下，被包围在炼狱的咆哮里
烈火般的现场持续升温
而我们用狂躁的身躯，撞击人群，如同撞击世俗
今夜，只有一个信仰......
唤觉音乐携手八支最残暴的乐队，等着你来与我们并肩战斗！
你的战友们是——
【瘢痕体质】
我国老牌金属乐队，从最上世纪末的说唱金属、新金属、工业金属一直到现在的INDIE METAL！
豆瓣小站：
【Multi-Ego猫踢狗】
这是几个身处北京的年轻人发出的声音！
像你一样！我们对未来绝望透顶！我们对未来憧憬无限！我们对生活深恶痛绝！我们对生活充满期待！
豆瓣小站：
【郁乐队】
在这个崇尚简单与直接的时代，郁乐队用另一种方式委婉的阐释着属于金属的忧伤。
带领你进入充斥着魂灵-救赎的音乐世界
豆瓣小站：
【奉天】
重量感与美感同在的电子旋律金属核，不但带来最充沛的金属冲击力，更兼具电子时代的未来律动感！
豆瓣小站：
【永恒之翼】
一直以来永恒之翼乐队都以整齐凶悍的舞台表现力，直接的金属音乐形式，
暴躁的现场夺得了业内和广大乐迷的拥护。
豆瓣小站：
【无有】
悠扬唯美的民族旋律，以及硬朗和极富冲击力的金属律动！
宗教氛围，民族女声，笛子......给你不一样的现场感染力！
豆瓣小站：
【平均律】
乐队风格以重金属为基础，追求狂猛节奏与柔美旋律的结合！
豆瓣小站：
【朝生暮死】
北京女声旋律死亡金属乐队Ephemerality
豆瓣小站：
2015年1月17日，只属于金属战士的节日！春节回家过年之前，燃起我们最后的躁动！
我们在Mao Livehouse，等待与你歃血为盟！
