10113	2015第五届海之声新年演出季—久石让宫崎骏经典动漫视听音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
2015第五届海之声新年演出季—久石让宫崎骏经典动漫视听音乐会
时间： 2015.01.24  19:30
场馆： 解放军军乐厅
门票：80 120 180 280 380
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
久石让宫崎骏动漫视听音乐会由风之谷重奏团在解放军军乐厅奏响，“风之谷”重奏团的成员均来自北京交响乐团的弦乐声部首席和精英乐手。这些乐手每年都会跟随北京交响乐团在全世界各地演出百场各类音乐会和歌剧舞剧。由于“风之谷”重奏团的成员均为80后，对久石让音乐的钟爱使他们在音乐的处理上多了几分独特的理解。音乐会上，《Summer》的欢快热情、《千与千寻》主题音乐《One Summer"s Day》的纯净与真挚、钢琴与弦乐的经典版本《天空之城》的空灵与淡淡的伤感表现的淋漓尽致。
久石让的音乐，有一种能勾起人们内心深处那份纯真的力量，尤其是他的钢琴曲，深受人们的喜爱。久石让不但是宫崎骏的音乐代言人，更与北野武组成黄金搭档，并创作了一系列为电影而作的经典钢琴曲：《菊次郎的夏天》、《那年夏天，宁静的海》、《坏孩子的天空》、《花火》等佳作。
起久石让，宫崎骏迷一定不会陌生，因为只要你留意每部宫氏电影的开头或结尾，就会看见这个名字——音乐：久石让。在你为动画中曲折的情节、宏大的场景、精细的制作而感叹时，是否同时亦被出色的音乐而迷倒呢？
久石让，1950生于日本的长野，是日本最多产，同时也是最具影响力的现代音乐艺人之一。在长达二十年的傲人音乐生涯中，他担任作曲、制作、编曲和演奏等多项工作。久石曾为超过二十部电影担任配乐工作，并曾四度赢得日本电影金像奖最佳电影配乐奖。他还从1992年起连续三年获得日本最高电影音乐大赏，1999年又第四次获得此奖。他还为许多电视连续剧以及数不清的电视广告制作配乐。这位以独特的极简风格着称的钢琴兼键盘手曾出版超过20张以上的畅销个人专辑，每张都是数一数二的佳作，可谓硕果累累！久石让早年曾就读于日本国立音乐学院，修习作曲。1982年，久石让在毕业的同时推出了他的第一张个人音乐作品专辑。
1983年，经人介绍，久石让结识了宫崎骏，此时宫崎骏正致力于《风之谷》的创作。听过久石让创作的[风之谷]的印象音乐后，宫崎骏被深深打动了。此后影片公映后更证实了宫崎骏的眼光，久石让为该片创作的配乐深深地打动了无数的观众以及评论人。因此次年宫崎骏的"GHIBLI(吉卜力)"工作室后，久石让便一直担当宫崎骏动画的音乐监督至今。
久石让是一个非常活跃的音乐创作人。如今，久石让不但是宫崎骏的音乐代言人，更与北野武渐成黄金组合，创作了《宁静的海》、《Kids Return～坏孩子的天空》、《花火》、《菊次郎的夏天》等佳作。此外的配乐大作还包括：动画电影《阿里安》、《机器人嘉年华》，《仔鹿物语》、《水之旅人》、《寄生前夜》等等。在日本，久石让早已是闻名遐迩的资深音乐人。1998年，久石让更获邀担任日本冬季长野残疾人奥运会的音乐制作总监，如此重要的任务可说是对他在音乐界大师级地位的莫大肯定。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
