10120	青衣•达•芬奇	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
青衣•达•芬奇
时间： 2015.01.08 - 2015.01.10
场馆： 繁星戏剧村-贰剧场
门票：50(学生票) 150 200
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
温馨提示：学生票需持票和本人学生证入场。
主创人员
出品：一诺戏剧工作室
艺术指导：王晓鹰
编剧：余凤霞
导演：陈涛    余凤霞
舞美设计：吴文超
灯光设计:马云龙
服装设计:王素梅
平面设计:刘绍东
主演：余凤霞    滑国华
剧情介绍
一副臭皮囊，能塞下多重的灵魂？！清池中是他的身体，还是她的影子？
达•芬奇只是梦见了一只秃鹫，就被弗洛伊德下了惊人的结论！“没人知道他有过什么风流韵事。”一个天才般的青年戏曲表演艺术家，不交友，不恋爱，不约会，只会演戏的傲得出名的怪人。母亲的日记里说：青衣是她的姓，达芬奇是名，名如人必庄严得体。作为国家非物质文化遗产的艺术家，青衣抛弃了一切的物质与光环，来到了师哥刘团的地级市京昆艺术剧院。一直倾慕垂涎青衣的刘团受宠若惊又胜券在握的想精心设计一场宏伟壮观的青衣专场，想借此大树名利双手大捞一笔。青衣则决定在观音山的斋堂轻描淡写的举办这场演出，每场演出只出9张票，其他一律不出售票全部公益，演给上山朝拜的香客和有缘人看。青衣为发小张留级心理博士送票的一次深刻的心灵碰撞与深度催眠中揭开了关于青衣的惊人的秘密：青衣的母亲是个虔诚的佛教徒，青衣成年后就再也没有见过生前的母亲……捞不到任何名利的刘团气急败坏强掩怒火，舞台上青衣无法被他驾驭，他脑海里闪念着邪恶……青衣如何在泥泞的污潭生命中，继续行使她的高贵？选择疲软的继续高贵还是新的奶嘴和婴儿奶粉？这一切都不是问题。被剧院格式化排除的她满怀希望与信心的做起了酒吧歌手，勤劳的小蜜蜂般操持着她和风儿的小家，这一切一切都是那样的其乐融融的进行着。如果不是张留级博士再次催眠的惊醒，我们会信以为真，那到底还有什么是真的？风儿真的是离开了去了天堂？这会意味着什么？张留级博士为了达到救人的目的，又一个惊人的秘密即将公布于众。到底是救赎还是伤害，不重要了，重要的是真相，有关青衣•达•芬奇一切真实的真相！就像青衣自己所说：让因果的轮渡，将我们送上轮回的旅途。祝我们轮回愉快！
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
