8080	聚乐部广茗阁(西直门)专场演出(12月)	时间日期：2014-12-05 2014年2月20日，京城相声团体“聚乐部”欣然成立，其含义就是汇聚快乐，参与这里不论是观众、演员，每个人都是以快乐的心态工作和生活！“找乐！！！”是观众来“聚乐部”的心态；“逗乐！！！”是演员在“聚乐部”的目的；“快乐！！！”是要传播给每一位参与者的感受，在这个舞台上有您熟识和热爱的演员，用他们的真诚与执着坚持着最初的梦想！在这里有我们最爱的观众，一如既往的支持与鼓励！来聚乐部，听巨乐的相声王惟、连旭聚乐部创始人—自幼学艺。二人并称“惟连组合”，各取姓名中的一个字“惟、连”构成。在聚乐部中流传着一句玩笑话：不坏不王惟，很黄很连旭。他们都是从小就开始学习相声，合作的十年里也经历了不少的风风雨雨，而对于王惟、连旭来说跟相声磕终身是他们一辈子的追求。表演风格：“小机智，大乐趣”。在听众开怀大笑的同时给人以生活启迪。演员擅长传统段子：《打元宵》、《打灯谜》、《双簧》、《窦公训女》等。王惟、连旭刘金霏、陈曦聚乐部主力演员—科班出身。二人并称”金霏曦比组合“，刘金霏、陈曦都是唐山人，均毕业于正规曲校。经过3年多的合作，两人多次在各类比赛当中获得骄人的成绩，是北京相声界冉冉升起的新星。阳光帅气的刘金霏相声师从著名相声演员王谦祥，快板师从著名快板演员李少杰，被称为“快板小王子”。陈曦专攻捧哏，台风潇洒，表演自如，语言夸张大方。两个演员无时不刻都在表现对相声艺术的热情与才华。表演风格：台风潇洒、时尚幽默、笑料密集的舞台特点演员擅长传统段子：《对坐数来宝》、《八大吉祥》、《学歌剧》、《学评书》等。刘金霏、陈曦赵克、张泽洋聚乐部主力演员—北京孩子。赵克、张泽洋是地地道道的北京人，长在皇城根，热爱北京文化。调侃北京路况，说说他们小时候的北京，演绎京味相声是他们最大的特点。他们将相声演员的四大特点帅卖怪坏中的坏表现的淋漓尽致。 赵克有“阿凡达”之称，具有北京孩子的语言特点，拥有着强烈的个人魅力。张泽洋，台风朴实，语言短小精悍，表演特点突出，一张憨厚的脸下藏着一颗“奸诈”的心，欺骗了广大的观众。 表演风格：语言滑稽幽默、憨厚可爱、表演自如的特点演员擅长传统段子：《学聋哑》、《对春联》、《酒色财气》、《堵车不堵心》等。赵克、张泽洋刘凤帅、陈凤龙聚乐部主力演员—90后代表。刘凤帅、陈凤龙都是90后，他们是新生代的相声新宠。刘凤帅，他外表帅气，舞台上的他无时无刻不彰显着小男人的”坏“，他具有”90后第一小潮男“之称，多才多艺，不仅相声说的好，还会弹吉他。陈凤龙，聚乐部”重量级“相声演员，表情夸张、可爱。两个人从外形上形成鲜明对比，备受广大女粉丝的喜爱。表演特点：时尚爆笑、包袱前卫、搞怪可爱演员擅长传统段子：《学话剧》、《我的野蛮女友》、《聚宝盆》、《IQ大比拼》等。刘凤帅、陈凤龙刘凤鸣、徐凤坤聚乐部主力演员—当代大学生。刘凤鸣、徐凤坤两人均毕业于北京联合大学、北京理工大学。舞台上的他们热情、阳光，既有当代大学生的积极向上，又有相声演员的诙谐幽默。刘凤鸣，文质彬彬的外表下，蕴藏着强大的爆发力。而且对京剧也有自己的见解，曾受戏曲专业人士肯定。徐凤坤，台风和体重一样稳健，捧哏稳重不失激情。身为大学生的他们，自然在舞台上也要彰显属于年轻的表现形式和内容作品。无论是传承下来的经典段子还是全新创作的时事题材作品都会满足当下年轻观众的口味。表演特点：台风帅气、机灵古怪、朝气蓬勃演员擅长传统段子：《坐地铁》、《打篮球》、《报菜名》、《四大名旦》等。刘凤鸣、徐凤坤注：演出内容以现场为准2014年12月5日（周五）19:30——22：00主持人：李  鸣第一场：李和平 段  军《打灯谜》第二场：刘  帅 陈  龙《聚宝盆》第三场：刘凤鸣 徐凤坤《数来宝》第四场：李  桐 刘  钊《树没叶》第五场：郑宇坤 张  涛《论捧逗》第六场：李浩宇 李献旻《绕口令》第七场：赵  克 张泽洋《写春联》2014年12月6日（周六）16:00——18：30主持人：李  鸣第一场：祥  子       《弃官寻母》第二场：江  毅 何  宾《口吐莲花》第三场：程宇桐 程景林《学哑语》第四场：刘  帅 陈  龙《打灯谜》第五场：周鹏飞 陈  威《巧对影联》第六场：李  桐 刘  钊《找堂会》第七场：赵  克 张泽洋《堵车不堵心》2014年12月6日（周六）19:30——22：00主持人：李  鸣第一场：祥  子       《周仓偷孩子》第二场：刘  帅 陈  龙《论捧逗》第三场：郑宇坤 张  涛《卖棺材》第四场：李  桐 刘  钊《礼仪漫谈》第五场：周鹏飞 陈  威《八大吉祥》第六场：刘凤鸣 徐凤坤《朋友论》第七场：赵  克 张泽洋《学演日本戏》2014年12月7日（周日）19:30——22：00主持人：杨佼佼第一场：王顺庭       《娘》第二场：李和平 段  军《夸住宅》第三场：大  虎 小  虎《买卖论》第四场：刘  帅 陈  龙《学唱歌》第五场：周鹏飞 陈  威《礼仪漫谈》第六场：刘凤鸣 徐凤坤《弦子书》第七场：赵  克 张泽洋《对春联》2014年12月12日（周五）19:30——22：00“双十二”聚乐部精品相声专场主持人：李  鸣第一场：大  虎 小  虎《歌曲漫谈》第二场：周鹏飞 陈  威《礼仪漫谈》第三场：刘凤鸣 徐凤坤《四大名旦》第四场：赵  克 张泽洋《学演日本戏》第五场：郑宇坤 张  涛《双学快板》第六场：刘  帅 陈  龙《为你转身》第七场：王  惟 连  旭《穿越时空的爱恋》2014年12月13日（周六）16:00——18：30主持人：李  鸣第一场：祥  子       《单刀会》第二场：大  虎 小  虎《疯狂电台》第三场：周鹏飞 陈  威《写对子》第四场：郑宇坤 张  涛《乌龙院》第五场：刘  帅 陈  龙《聚宝盆》第六场：李  桐 刘  钊《买卖论》第七场：赵  克 张泽洋《说学逗唱》2014年12月13日（周六）19:30——22：00主持人：李  鸣第一场：祥  子       《述说来北京》第二场：李浩宇 李献旻《夸住宅》第三场：江  毅 何  宾《口吐莲花》第四场：郑宇坤 张  涛《武坠子》第五场：周鹏飞 陈  威《影视风云》第六场：刘凤鸣 徐凤坤《百家姓》第七场：赵  克 张泽洋《酒色财气》2014年12月14日（周日）19:30——22：00主持人：杨佼佼第一场：陈金立       《鲁达除霸》第二场：李浩宇 李献旻《对春联》第三场：李和平 段  军《学电台》第四场：刘  帅 陈  龙《打灯谜》第五场：李  桐 刘  钊《铃铛谱》第六场：刘凤鸣 徐凤坤《哭论》第七场：赵  克 张泽洋《学魔术》2014年12月19日（周五）19:30——22：00主持人：李  鸣第一场：陈金立       《宋定伯捉鬼》第二场：李和平 段  军《论捧逗》第三场：刘凤鸣 徐凤坤《学电台》第四场：赵  克 张泽洋《对春联》第五场：郑宇坤 张  涛《口吐莲花》第六场：李浩宇 李献旻《绕口令》第七场：王  惟 连  旭《窦公训女》2014年12月20日（周六）16:00——18：30主持人：李  鸣第一场：祥  子       《芦花荡》第二场：郑宇坤 张  涛《杂学唱》第三场：程宇桐 程景林《夸住宅》第四场：李  桐 刘  钊《树没叶》第五场：周鹏飞 陈  威《八大吉祥》第六场：大  虎 小  虎《规矩论》第七场：刘  帅 陈  龙《演员趣事》2014年12月20日（周六）19:30——22：00主持人：李  鸣第一场：祥  子       《杨志卖刀》第二场：程宇桐 程景林《结巴论》第三场：刘  帅 陈  龙《对春联》第四场：郑宇坤 张  涛《乌龙院》第五场：大  虎 小  虎《论捧逗》第六场：刘凤鸣 徐凤坤《绕口令》第七场：赵  克 张泽洋《堵车不堵心》2014年12月21日（周日）19:30——22：00主持人：杨佼佼第一场：陈金立       《武松赶会》第二场：郑宇坤 张  涛《山东二黄》第三场：李和平 段  军《八大吉祥》第四场：大  虎 小  虎《非常电台》第五场：李  桐 刘  钊《买卖论》第六场：刘凤鸣 徐凤坤《数来宝》第七场：赵  克 张泽洋《为笑而来》2014年12月26日（周五）19:30——22：00主持人：李  鸣第一场：李和平 段  军《学哑语》第二场：刘  帅 陈  龙《打灯谜》第三场：刘凤鸣 徐凤坤《卖布头》第四场：赵  克 张泽洋《拴娃娃》第五场：周鹏飞 陈  威《婚礼进行曲》第六场：大  虎 小  虎《评书漫谈》第七场：王  惟 连  旭《对春联》2014年12月27日（周六）16:00——18：30主持人：李  鸣第一场：祥  子       《金山寺》第二场：李浩宇 李献旻《师傅经》第三场：大  虎 小  虎《哥俩好》第四场：刘  帅 陈  龙《礼仪漫谈》第五场：李  桐 刘  钊《山东二黄》第六场：周鹏飞 陈  威《淮海大战》第七场：赵  克 张泽洋《对春联》2014年12月27日（周六）19:30——22：00主持人：李  鸣第一场：祥  子       《闹天宫》第二场：郑宇坤 张  涛《新白传奇》第三场：刘  帅 陈  龙《学话剧》第四场：大  虎 小  虎《数来宝》第五场：李浩宇 李献旻《写春联》第六场：刘凤鸣 徐凤坤《朋友论》第七场：赵  克 张泽洋《学哑语》2014年12月28日（周日）19:30——22：00主持人：杨佼佼第一场：陈金立       《王七学艺》第二场：李浩宇 李献旻《对春联》第三场：李和平 段  军《学外语》第四场：郑宇坤 张  涛《树没叶》第五场：周鹏飞 陈  威《影视风云》第六场：刘凤鸣 徐凤坤《杂学唱》第七场：赵  克 张泽洋《说学逗唱》 *具体信息以现场演出为准 a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
