10121	【猫空悦读沙龙】《最孤独的冰箱和有故事的远方 》分享会——北京站	【活动时间】：2015年1月10日（周六） 15：00-17：00 
【活动地点】：【猫的天空之城•北京店】 
【详细地址】：北京市朝阳区朝阳北路龙湖长楹天街东区3F-01铺
【咨询电话】：010-65760461
【活动简介】： 
作者在豆瓣上这么介绍自己：
“不会弹吉他的摄影师不是好煮男，在北京学习工作~
人生最高准则是：醒到自然睡，睡到自然醒~
当过背包客，腰半残了，立志改行商务人士。
打过鸡血喝过鸡汤，目前更喜欢随性的日常。
年纪渐长，不想改变世界，只想改变自己的体重。”
1月10日周日下午，《最孤独的冰箱和有故事的远方》作者余师（豆瓣肥肥鱼）和嘉宾主持小Q，邀请您一起来聊聊那些让生活变得美味的小事。关于吉他，关于远方，关于摄影，关于美味的料理。
活动免费，欢迎参加。
福利：凡是活动当天买《最孤独的冰箱和有故事的远方》或者《唯爱与梦想不可辜负》即可获赠猫空环保袋一个哦：）数量有限，先到先得。
【活动嘉宾】： 
余师，豆瓣ID：肥肥鱼著有《身体和灵魂，总有一个要在路上》，《最孤独的冰箱和有故事的远方》 
摄影师，曾获 豆瓣理想青年【会思考的摄影师】大奖，文字作者，吉他老师。创办【有光】工作室，一个缓慢生长的吉他教室，摄影工作室以及私房菜馆
嘉宾主持：小Q，著有《唯爱与梦想不可辜负》，国内首家真人图书馆“星辰海”创始建设成员及管理员，现为跨界生活café联合创始人，《文艺生活周刊》N频道主编及时尚杂志撰稿人。
【活动书籍】： 
《最孤独的冰箱和有故事的远方》
作者: 余师 
出版社: 金城出版社
出版年: 2014-10-1
页数: 264
定价: CNY 38.80
装帧: 平装
ISBN: 9787515511511
【书籍介绍】： 
献给所有旅行狂热分子、不妥协的文艺青年，以及厨房里与星空下热闹或平静的生活家。
2012年旅行畅销书《身体和灵魂，总有一个要在路上》第二季。余师，在远方行走的人和一个安于厨房的我，在经历去年环游中国之后沉下心，通过旅行、摄影、料理、写歌的方式写下了人们心里最渴望的心灵需求，也就是在浮躁的当下，我们如何从旅行的梦里惊醒，学会找到本真的自我。
他一边用脚底丈量世界，一边用舌尖舔尝生活，从有故事的远方，到最孤独的冰箱，渐渐明白，冰箱孤独，人才不孤单，远方有味，人生才滋味。每一个离开，都是为了更好地回来，美食美景，在远方，也在身旁。
我在越走越远的同时，越来越近地深入厨房。这里是我的静心禅院。那一锅美满，大火猛烧可以得到结果，小火慢炖亦然。就看我们想要的，是【可以吃】还是【翻滚往复的些微】有些生活的味道，只有去时间里淘。
购买链接： 
