8083	中国杂技团六十华诞献礼视幻巨作《天地宝藏》12月	时间日期：2014-12-01 视幻诡异的音效灯光，传奇探险的寻宝主题，惊险纷呈的高难度表演……这一切足以让您眼花缭乱，大呼过瘾。中国杂技团未来之星艺术团带您走进视幻寻宝之旅。《天地宝藏》《天地宝藏》献礼中国杂技团六十华诞《天地宝藏》是中国杂技团建团六十周年推出的献礼晚会，这台晚会以探寻宝藏为主题故事，以小丑角色为线索贯穿故事始末，杂技节目穿插在情节过程之中，成为寻宝者探险路上需要闯过的一个个艰难险阻。并以此寓意中国杂技团“顽强拼搏、永攀高峰”的宝贵精神。传统的软钢丝、顶碗、滚杯、单手顶、车技等杂技顶目，被赋予了新的角色，骷髅武士、神兽、蛇妖……视幻诡异的音效灯光，传奇探险的寻宝主题，惊险纷呈的高难度表演……而贯穿全剧的小丑更是成了台上演员与台下观众互动与交流的“纽带”，这一切都让现场的观众看花了眼，甚至客串了临时演员，笑声、惊叫声、掌声接连不断。《天地宝藏》天地剧场是中国杂技团的实验剧场，它以鲜明时尚的现代杂技表演风格著称北京市旅游演出市场，曾经荣获由北京市旅游局颁发的“第十届首都旅游紫禁杯”——“旅游行业先进集体奖”和“最佳创新奖”等奖项，已经成为北京旅游市场，特别是高端商务旅游市场的一个重要文化演出品牌。《天地宝藏》节目单上半场：序－开场互动视频短片1、 软钢丝－悬崖2、 水流星－骷髅武士3、 滚杯－青铜灯4、 小丑互动－我有一个梦5、 拍球－龙珠6、 顶碗－琥珀中场休息下半场7、 爬杆－神兽8、 小丑互动－跳绳9、 空竹－梦蝶幻影10、单手顶－蛇妖过渡：视频短片11、车技－爱的宝藏以上节目以当日演出为准。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
