10122	2015林俊杰「时线•新地球」世界巡回演唱会—北京站	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
2015林俊杰「时线•新地球」世界巡回演唱会—北京站
时间： 2015.05.09  19:30
场馆： 万事达中心（原五棵松体育馆）
门票：380 580 880(内场) 880(看台)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
时间，不曾为谁停留、改变
时线，却记得曾在心中凿下的痕迹……
渺小的每个我们都是时间轴里的一个点
而爱，是串起彼此那道无形的线
点、线、面构成内心的小宇宙
音乐是照亮宇宙的光
那一夜，我们在JJ的音乐光芒之中以爱串联
重新定义时间，开创全新纪元
历经五百多个日子，横跨四大洲
台北、北京、上海、香港、新加坡、深圳、广州、成都、天津、南京、南宁、武汉、常州、杭州、大西洋城、拉斯维加斯、马来西亚、澳门、雪梨、墨尔本、哈尔滨、重庆、青岛、郑州、伦敦
巡回25个城市，超过30万人共创时线纪录！
循着时线的足迹，我们终于连成一片全新地球，再度回到起点
TIMELINE时线世界巡回安可回场2015全新改版巨献
时线之后终于实现
JJ 林俊杰时线：新地球世界巡回演唱会
约定JJ和我们的下一个全新十年之旅
金曲唱作歌王JJ林俊杰，以出道第10年的音乐作品「因你而在」创下空前销售纪录，并勇夺2014年第25届金曲奖最佳男歌手奖实至名归，为纪念出道10年而筹备的「时线Time Line世界巡回演唱会」巡回走遍25个城市，历经五百多个日子，横跨欧、美、亚、大洋洲，深获网民好评票选为年度最期待演唱会！超过30万人的参与，所跨之地连成一片全新地球，这条时线的足迹即将再度回到起点。
「JJ 林俊杰时线：新地球世界巡回演唱会」2015全新安可庆功回场，2/14情人节从台北小巨蛋起跑，这一次JJ将实现与所有人的下一个十年约定，筹划全新音乐专辑『新地球』也同时进行安可回场演唱会的启动。为呼应『新地球』全新主题规划永昼、永夜等全新桥段，不但加入全新表演歌单曲目、创新的舞蹈阵容编排，也将有全新舞台的惊喜设计创造更多与观众的互动桥段！虽然是安可庆功回场演唱会，但加入的全新主题制作堪称诚意十足，期待更超越前一次巡回的感动，即将再次创造奇迹，穿越“时线”，更超越“实现”！
JJ林俊杰获得金曲歌王后，首度世界演唱会巡回即将华丽登场，精彩可期！时线之后，终于实现，开启下一个JJ林俊杰和我们的感动光辉十年之旅！全新、更令人期待、更加精彩瞩目的时线：新地球演唱会，即将实现！
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
