10123	动画王国—世界经典动画视听音乐会	时间日期：2015-02-07 北京新青年爱乐乐团由活跃在当今音乐舞台上的六位优秀的青年演奏家组成。他们音乐知识丰富，音乐品味高雅，演奏风格热情细腻，在音乐风格上追求和谐统一，极具凝聚力。他们演奏曲目广泛，从古典音乐到爵士乐、从电影音乐到动画配乐等，均有涉猎。演出人员一提：刘嫣红北京交响乐团第一小提琴演奏员。学生时代参加学校乐团任首席、独奏。曾多次获得北京市艺术节比赛的金奖，并担任北京市音乐家协会青少年爱乐乐团的首席及独奏演员。2004年8月，考入北京交响乐团。参与了北京交响乐团的所有重大演出，并录制发行了唱片。二提：冯烨北京交响乐团小提琴演奏员。曾三次随团出访欧洲巡演，台湾和韩国等地演出反响热烈。2007年起先后与英国EMI唱片公司录制六张唱片。2008年和团录制第29界奥运会新版国歌的212首国家作品，于2010年冬奥会和2012年奥运会延用。中提：董霖崧自幼随母亲学习小提琴，并以独奏身份与著名指挥卞祖善合作演出触摸星空音乐会。2005年以专业第一名考入中国人民大学徐悲鸿艺术学院攻读本科学士学位。2009年毕业当年考入北京交响乐团。大提：张楠5岁开始学习大提琴，1994年考入中国音乐学院附中。2000年考入中国音乐学院。毕业至今在北京市曲剧团担任乐队队长、大提琴声部首席，多次代表单位参加文化部举办的各类比赛并取得优异成绩。贝斯：梁小可北京交响乐团低音提琴演奏员。被评价为技术全面，有很好乐感和天赋的演奏员。钢琴：孙倩倩北京现代音乐学院钢琴系教研室主任。2006年至今应邀参加中国交响乐团、中国爱乐乐团、北京交响乐团在全国各大音乐厅的多场演出，并随团出访法国、德国、奥地利、韩国、俄罗斯、香港、澳门等国家和地区。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)所有儿童一律持票入场。
