10124	长安大戏院3月12日演出 川剧《柳荫记》	时间日期：2015-03-12 【演出详情】主创人员剧本整理：隆学义导演：李小平（台湾、特邀）舞美设计：傅寯灯光设计：车克谦形体指导：邱云琛主演：梁山伯：邹宏祝英台：刘谊演出单位：四川省川剧院剧情介绍两晋或南北朝时期，祝英台女扮男装到杭州尼山读书，途中，遇见青年书生梁山伯，二人相见十分投缘，在柳荫下结拜兄弟。梁山伯与祝英台同窗三年，友谊真挚。三年后，英台要返家中，山伯特地送行。路上，英台借物吟诗，暗示自己是个女子。想把自己终身许配梁山伯。但梁山伯并不理解。无奈英台好假言家中有一九妹，望山伯邀媒下聘。英台回到家中，知父亲已将自己的终身许配给马太守之子文才，心中十分痛苦。山伯应约来到祝家，与英台楼台相见，知九妹就是英台，又惊又喜，后又知英台已许配马家，懊丧分，归家后卧床不起，不久抱恨而亡。英台得知山伯的死讯，悲痛欲绝。她向父亲提出，必须允许身穿孝服，到梁山伯坟前祭奠，方能出嫁。其父只好同意。当英台来到山伯坟前，忽然狂风四起，雷电交加，坟墓裂开，英台纵身跃入墓中。妻时，雨过天晴，一双蝴蝶从墓中飞出，蹁跹飞舞。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)所有儿童一律持票入场。
