10130	孟京辉戏剧作品《一个陌生女人的来信》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
孟京辉戏剧作品《一个陌生女人的来信》
时间： 2015.03.31 - 2015.04.26
场馆： 城市蜂巢剧场
门票：50(学生票) 100 150 200 380
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
温馨提示：学生票需持票和本人学生证入场。
导演：孟京辉 主演：黄湘丽
食色性也！这是一个有关于胃和阴道的故事。
世界上最懂女人的作家斯蒂芬•茨威格原著
世界上最不懂女人的导演孟京辉指导
中国剧坛百变女郎黄湘丽主演
黄湘丽，毕业于中央戏剧学院，现为孟京辉戏剧工作室签约演员。舞台剧代表作品有：【一个陌生女人的来信】、【恋爱的犀牛】、【桃色办公室】、【镜花水月】、【新娘】、【蝴蝶变形记】、【三个橘子的爱情】、【爱比死更冷酷】等。
你看过黄湘丽的顶尖表演吗？
孟京辉是她的头号粉丝，称她是不可多得的百变女郎!
《一个陌生女人的来信》此前曾被徐静蕾改编成电影搬上大银幕，此次的独角戏依旧根据奥地利作家斯蒂芬•茨威格的同名小说进行创意改编，是一次再造经典的尝试。小说中，一个陌生的女人在她生命的最后时刻，饱蘸着一生的痴情写下了一封凄婉动人的长信，向一位著名的作家袒露了自己绝望的爱慕之情。原著的柔情与催泪笔法，成就了茨威格“世界上最了解女人的作家”的称号。而此次改编话剧，在原著小说的雏形上将荒诞发挥到极致，讲述陌生女人和W先生“三次做饭与三次交欢”的疯狂爱情。
剧情介绍
一朵鲜花在隐蔽的角落里无声无息地枯萎，只有这一叠素笺发出震撼人心的无声叙述，像从另一个世界吹来一阵凄惨的冷风，带来一股不能得到的信息。她用清纯、失贞、放荡守护着自己的初恋秘密到死，轮到他也要在余生中忍受着思念的煎熬…
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
