15520	台湾尤克里里女神Annier Workshop＋演出 (彩虹人主办)	时间/Time: 2015年3月15日 3PM-6PM
门票/Ticket: 80(door)/60(presale)
地点/Venue: 黄昏黎明聚乐部 (DDC) 
地址/ADR: 北京市东城区美术馆后街山老胡同14号 
Shanlao Hutong NO. 14, Dongcheng District 
电话/Tel: 010-64078969 
邮箱/Mail: DuskDawnClub@gmail.com 
Workshop + 演出
活动流程: 
    15:00-15:40 Annier Workshop
    15:50-16:20 指弹中国 指弹尤韵 大向与任强
    16:30-17:00 色可乐器 推荐
    17:10-17:50 彩虹人 Annier
Annier 李宜玲 简介
乌克丽丽演奏家
2010起开始接触乌克丽丽， 2012参加国际CAAM ukulelestar比赛，进入决赛，为唯一入选决赛之亚洲人，
同年成立星愿乌克丽丽乐团，活耀于各大音乐祭、乌克丽丽嘉年华、各地大小表演。
近年致力于乌克丽丽教学、舞台表演推广。
现为乌克丽丽教师、演奏家、推广者。星愿乌克丽丽乐团团长。
 戶外演出
 Annier 优酷频道
[电视经历]
达人总动员、你猜你猜你猜猜猜、康熙来了
 吴宗宪节目 你猜你猜你猜猜猜
[比赛经历]
嘉义桃城杯琵琶成人组冠军
代表台湾琵琶青年参加香港回归五周年纪念音乐会，于香港红勘演出
2012参加国际CAAM ukulelestar比赛，进入决赛。
[近年重要表演经历]
2012
春天吶喊
奇美树谷音乐厅，乌克丽丽亲子音乐会
Annier&陈力维夏日音乐会
全省Hola 18间店巡回演出，聆听秋日，乌克丽丽亲子音乐会
大东文化艺术中心，假日大厅音乐会
2013
Annier & 陈力维 冬季音乐分享会
台湾千人乌克丽丽嘉年华，表演嘉宾
台大乌克音乐节
春天吶喊
诚品乌克丽丽游乐音乐会巡回演出
卫武营榕园星愿乌克丽丽音乐会
苗栗海洋音乐祭
海军乐队92台海纪念音乐会
泰国乌克丽丽嘉年华
上海彩虹人星光派对乌克丽丽音乐会
上海乐器展
2014
夏威夷乌克丽丽嘉年华
泰国乌克丽丽嘉年华
并与星愿乌克丽丽乐团、方圆之间室内乐于全台湾各地进行演出
谢谢
彩虹人廖先生 
(来自：http://www.douban.com/event/23657330/)
