10169	孟京辉狂躁喜剧《蝴蝶变形记》蜂巢剧场	时间：2015年4月29--2015年5月10
地点：北京·蜂巢剧场 
票价：380、200、150、100、50（学生票） 
【特别提示】 
95折购票：孟京辉戏剧工作室官方购票网站: 
演出时间：演出当日19:30（周一无演出） 
演出地点：蜂巢剧场（东直门） 
购票成功后只限演出当天去蜂巢剧场兑换 
票一旦售出概不退换哦 
【购票流程】 
1、购买电子票（对号入座） 
2、手机收到验证码 
3、演出当天凭姓名+手机号+验证码到剧场售票处兑换实体票（兑换时间 18:30-19:30） 
4、凭票入场观看演出 
5、票会从剩下的最好的票里出
剧情简介： 
一座鲜美的小城，糜烂、颓唐、痛不欲生；
一列叫嚣的火车，妩媚、情色、肆无忌惮。
嘲讽与仇恨的故乡，
虚假与欲望的围城，
有人要逃跑，就有人要回归！
火红的假发，锋利的眼神，
新鲜的垃圾，性感的生活，
出卖自己、折磨别人；
升华自己、毁灭别人。
神经的、疯癫的、小心翼翼的、欲火中烧的，都想变形！
傻笑的、哭闹的、撕心裂肺的、自言自语的，都将变形！
战栗、虚伪、抖动、狂野！
蝴蝶变形，华丽归来。
看一群傻瓜如何愚弄这个世界！
原著：弗里德里希•迪伦马特
导演：孟京辉 
舞美设计：张武 
灯光设计：王琦 
音响设计：严贵和
音乐设计：黄湘丽
舞蹈编导：齐溪、黄湘丽、张紫淇、寇智国
服装设计：周浪
服装设计：齐溪
文学策划：廖一梅
演员：
刘畅 张紫淇  寇智国  毛雪雯  钟文斌 朱金樑 齐林 杨小兰
