8431	江苏省演艺集团昆剧院《南柯梦》 （上、下本）	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2015年03月14日  周六  19:30   上本
          2015年03月15日  周日  19:30   下本
演出剧场：国家大剧院戏剧场
演出价位：100,240,320,400,500
　　艺术总监：蔡正仁
　　艺术顾问：张继青
　　导    演：王嘉明
　　领衔主演：
　　施夏明 饰：淳于棼
　　单  雯 饰：瑶芳公主
　　从情著到情尽，从入梦到出梦的爱情科幻经典……
　　昆曲《南柯梦》原作完成于距今四百多年前，是中国最著名的剧作家汤显祖的“临川四梦”之一。《南柯梦》的传奇之处在于，虽然原剧本44折唱词与曲牌都被完整保留下来，却未曾在近代舞台上连本搬演。2016年是汤显祖与莎士比亚这两位东西方戏剧巨擘逝世四百周年，可以预计未来两年内，全世界将掀起纪念这两位大师的热潮。值此，在当今昆曲舞台上《南柯梦》仅能演出《花报》、《瑶台》两部的情形下，全本《南柯梦》补全了昆剧史上一个百年空缺。
　　《南柯梦》的筹备工作于2008年展开，从剧本的修订、物色艺术创作群及演员团队都经过严谨的考察。担纲演出的江苏省演艺集团昆剧院，以古典质朴的风格著称，在现今国内昆剧团中演员行当最为齐全，音乐创作力最为旺盛，同时拥有充分实力掌握呈现昆曲固有美学特质。《南柯梦》将由第四代青年演员挑大梁，投入超过50名优秀演员与音乐团队阵容。《南柯梦》整体制作的精致与壮阔，将可提供羊城观众一场美轮美奂却又脱古创新的昆曲盛宴。
　　有“百戏之母”之称的昆曲，结合诗、歌、舞、戏之美于一身，充分表现出中国抒情、写意、诗画的美学传统。昆曲曾经流传大江南北，上至皇室，下至市井，是项全民嗜好。2001被联合国列为“人类文化遗产”首选，实至名归，是中国文化的至高殊荣。
　　出演《南柯梦》男主角淳于棼的是曾以“贾宝玉”一角惊艳国家大剧院的施夏明，有“最美丽的杜十娘”之称的单雯则饰演瑶芳公主，两人皆是江苏省昆剧院的第四代弟子，在《牡丹亭》、《1699桃花扇》等多部剧目中均有合作、默契十足。
剧情介绍 　　唐朝去职武官淳于棼，在契玄禅师主持的盂兰盆大会上，偶遇受蚁国大槐安国王、国母请托寻找驸马的琼英郡主、上真仙姑和灵芝夫人之后，酒醉梦入大槐安国。梦中淳于棼被召为大槐安国驸马，与瑶芳公主成婚，任南柯郡太守。二十年间，与民休养生息，政绩卓著，与公主家庭幸福恩爱情深。不料公主于瑶台避暑时，遭檀萝国四太子围城滋扰……
　　公主因惊吓过度殇于反朝途中。淳于棼回朝受封左相，与琼英郡主等人重续前缘，逸乐无度。右相趁机挑拨，蚁王震怒，将淳于棼驱离槐安，遣返人间。淳于棼梦醒后，惊觉大槐安国原来是槐树下的蚂蚁穴，感慨之时，骤雨袭来，蚁穴霎时不见踪影。淳于棼感念蚁国恩情，燃指超渡大槐安国众生。契玄禅师藉蚁国仇敌亲眷升天之幻相，引导淳于棼顿悟，立地成佛。
