8142	卡农的幻想——韩剧经典名曲天利名家唯美古典音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
卡农的幻想——韩剧经典名曲天利名家唯美古典音乐会
时间： 2015.01.23  19:30
场馆： 北京音乐厅
门票：100 160 260 360 380(260*2) 580(360*2)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
策划出品：天利策划
制作推广：北京天利时代国际演出策划有限公司
钢琴圣手—谭小棠各种冠军、教授头衔自不必说，最主要，他的手指能弹进你心里
百变琴魔—刘霄 魔幻的演奏，多彩的音乐，丰富的肢体，牢牢的吸引住你的眼球
红衣女教师—张佳 中央音乐学院、英国北方皇家音乐学院小提琴教师，美丽、优雅、沉稳
提琴丽人：杨璟 鼓浪屿制造的中提琴家，带着鼓浪屿浓郁的浪漫气息，听她的演奏，绝非一般的享受
忧郁王子：朱牧 深沉内敛的大提琴演奏家，曲也醉人，人也醉人
你应该观看这场音乐会的10大理由
10.它们来自你喜欢的韩剧
最热门的《来自星星的你》、《密会》、《明日如歌》，已成回忆的《贝多芬病毒》、《我的野蛮女友》、《白色巨塔》、《为了霍洛维兹》……
9.它是一场超级奢华的现场演奏会
在家听唱片？太out了，想想看，在录音棚录制唱片——在工厂里制作成CD——用上万元的CD机播放——30万的功放扩大——20万的音响输出——耳朵聆听，你听到的还是第五手的音响效果。
MP3? 那还要说吗？你懂的。
坐在亿元级别高大上的音乐殿堂聆听现场演奏，乐器的声音直接冲到你的耳朵里——那是听音乐的终极目标。不要太奢侈哦！！！
嘘！不必情话绵绵，音乐厅里掉根针都听得见，这个时候只要紧握TA的手足够了，TA懂的。
8.它精彩好听，你的心会被感动
你的眼睛已然集中于、或注意到了这场音乐会的曲目，有钢琴、小提琴、大提琴……..[显然] ！细腻、温柔、激情、狂野，你和TA一定会被感动的稀里哗啦！至于惊喜，无处不在！
当然少不了演奏乐器的诸位乐神，各个大牛，他们能醉死你，可要当心哦！
7.你已经在回忆它们了
你的大脑已经在处理音乐会的内容，那些熟悉的音乐和熟悉的画面是不是已经在脑子里浮现来了？
6.不要看了音乐会标题就过早评论，除非你亲自观看了这场音乐会
鉴于这场音乐会的亮点太多，你必须完整地看完它。肯定会有你喜欢的菜。
5.国内顶尖的音乐家担当演奏
毋庸置疑，高手就是出手不凡。
4.你的生日？
今天？刚刚过完？过几天是？这首特别编曲的《生日快乐》就是献给你的。
独一无二的编曲、丰富多彩的曲风、意想不到的演奏，让你的快乐生日色彩缤纷。这礼物，够特别吧！
3.你已经打算买票并且渴望TA或更多的朋友能来支持你的选择 
[无需解释]
2.你会感到涨了姿势 ，提高了逼格
[无需解释]
1.你已经观看了这场音乐会
恭喜你！不但收获了快乐与感动，还给平凡的岁月增添了一份特殊的美好回忆。快与朋友们分享，他们会“羡慕嫉妒恨”死你。
【钢琴：谭小棠】
师从中国著名钢琴教育家凌远教授、杨峻教授，世界著名钢琴大师Gerhard Oppitz教授和Marian Rybicki教授，先后毕业于中央音乐学院、德国慕尼黑音乐学院和法国高等师范音乐学院，2002年获中国最隆重的钢琴赛事"金钟奖钢琴比赛"第一名。2004年获得"第二届日本国际钢琴比赛"第一名并被授予法国大使荣誉奖和观众奖，2005年12月他再次获得法国巴黎"ANIMATO 国际青年钢琴家邀请赛"第一名及观众奖，2008年，为北京奥运会录制了主题曲《我和你》和《五环旗》的钢琴部分。
曾受邀在法国RAVEL 音乐节、法国DU PAYS BRIARD音乐节、德国MEISSEN 钢琴音乐节、日本SENDAI古典音乐节等音乐节上举行独奏与协奏音乐会，并多次为法国国家电台（RADIO FRANCE）、德国巴伐利亚广播（BAYERISCHER RUNDFUNK）、日本电视台及知名古典音乐杂志和中国中央电视台、中央人民广播电台录制音乐节目。
【小提琴：刘霄】
当今中国最受瞩目的青年小提琴家，师从小提琴教育家林耀基教授，24岁时便被聘为中央音乐学院小提琴教师，成为该校史上最年轻的小提琴教育家。2008年在首届中央电视台CCTV小提琴电视大赛中一举夺冠。硕士毕业于中央音乐学院，曾在著名的法国巴黎立高等音乐学院深造。
    2006年他在瑞士日内瓦联合国欧洲总部万国宫为包括一百九十多个国家的大使在内的几千名观众演奏，引起轰动。联合国副秘书长沙祖康先生更是给予极高评价。2010年，由于他在古典音乐界所具有的广泛的影响力和号召力，中国少年儿童慈善救助基金会邀请他担任“希望之履”爱心形象大使。
【小提琴：张佳】
中央音乐学院及英国北方皇家音乐学院小提琴教师。2000年留学英国北方皇家音乐学院，是该院唯一一位获得本硕连读全额奖学金的学生。
在校期间获奖无数，包括英国皇家音乐学院联合委员会奖学金，英国最富盛名的MBF（音乐家慈善基金会）音乐教育奖学金，皇家爱乐协会颁发的安德森奖,以及英国爱乐乐团的马丁奖学金(。张佳也是卡尔.弗莱什国际小提琴比赛和Uralsk国际小提琴比赛获奖者，并受到世界最权威的音乐杂志Strad(斯特拉迪瓦里)和英国日报的高度评价。她还在英国BBC电台专题节目中演奏并现场转播，并接受英国Channel 4（第四频道）电视台采访。2007年受聘北方皇家音乐学院国际大使，同年9月任北方皇家音乐学院小提琴讲师，成为该院最年轻的小提琴教师。张佳的演出活动遍及欧洲，以独奏身份活跃在英国知名音乐厅及欧洲音乐节。
【中提琴：杨璟】
杨璟，中提琴和小提琴演奏家，是继殷承宗、许斐平、陈佐湟等之后，又一位从“音乐之岛”鼓浪屿启步、蜚声国际乐坛的音乐家。她26岁开始担任德国法兰克福广播交响乐团的中提琴副首席、之前曾担任萨尔斯堡室内乐团、意大利世界青年交响乐团和伦敦独奏家室内乐团首席。现任教于厦门大学。她获奖无数，如：德国 Bodensee国际中提琴比赛第二名、奥地利Lionel Tertis中提琴比赛第二名、斯洛文尼亚Bled中提琴国际比赛第二名等等。杨璟先后被英国皇家音乐学院和奥地利国立萨尔斯堡莫扎特音乐学院以全额奖学金录取，成为两位中提琴名师Paul Silverthorn和Thomas Riebl的学生，均以最高成绩从这两所学院毕业，并获得两个艺术硕士学位。2014年出专辑《音乐•时光•鼓浪屿》（KuLangsu: Through the Strings of Time）
【大提琴：朱牧】
中央音乐学院大提琴教师，青年大提琴演奏家。1989-2002年在中央音乐学院学习期间在罗斯特洛维奇、麦斯基和Greenhouse的大师班学习。先后就读于德国柏林音乐学院和德累斯顿音乐学院，2010年以优异的成绩获得德国音乐最高学历--演奏家（博士）学位。
2001年经指挥大师迪图瓦亲自挑选参加日本太平洋音乐节，并担任管弦乐团大提琴声部首席；2002、2003年再度应邀赴日本参加太平洋音乐节; 2003、2004年参加德国Schleswig-Holstein音乐节，与著名指挥家埃森巴赫、杰捷耶夫、小泽征尔、马祖尔等合作演出。2009年参加世界华人节日乐团在国家大剧院举办的音乐会；2010年参加亚太联合交响乐团在纽约联合国总部举办的音乐会。
节目单
一、G小调交响乐第一乐章  选自电视剧《贝多芬病毒》 莫扎特/曲
二、生日快乐   佚名/曲
三、My Destiny（我的命运）唯美钢琴弦乐版选自电视剧《来自星星的你》 Jeon Chang Yeop/词   Lin Byung Yong/曲
四、《悲歌》 Dumka  选自电视剧《密会》　A大调钢琴五重奏Op.81 第二乐章  德沃夏克/曲
五、G弦上的咏叹调  选自电视剧《贝多芬病毒》 巴赫/曲
六、犯罪高手      迈克•杰克逊/曲
七、《卡农》的幻想 选自电影《我的野蛮女友》约翰•帕赫贝尔/曲
八、《卡农》——心灵的低语选自电影《我的野蛮女友》约翰•帕赫贝尔/曲
九、“革命”练习曲  选自电影《为了霍洛维兹》  肖邦/曲
十、白日梦Sundial Dreams 选自《绿色花园》 凯文•科恩/曲
十一、“热情”奏鸣曲第三乐章  选自电视剧《密会》 贝多芬/曲
十二、G小调大提琴奏鸣曲 第二乐章 Largo （广板）选自电视剧《密会》 肖邦/曲
十三、《卡门》主题幻想曲   选自电视剧《贝多芬病毒》萨拉萨蒂/曲
十四、Missing You  选自电视剧《来自星星的你》  Lin Byung Yong/曲
十五、B Rossette 选自电视剧《白色巨塔》 佚名/曲
十六、Libertango  选自电视剧《贝多芬病毒》皮亚佐拉
曲目以现场演出为准
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
