5892	罗琦—树生长的声音巡回演唱会 北京站	中国摇滚第一女声——罗琦 1月24日北京万事达中心开唱  日前，树音乐官方消息公布产后复出归来的罗琦将于1月24日在北京万事达中心（原五棵松体育馆）举办“树生长的声音”大型个人演唱会。此次个唱对于罗琦意义非凡，这是她二十年歌手生涯的首次个唱，为这一天她等的太久，为这一天她将全力以赴。罗琦荣耀归来 “树生长的声音”开唱圆梦  “树生长的声音”最早出现在2008年7月5日树音乐策划主办的磨岩三杰（窦唯、何勇、张楚）上海大舞台演唱会，演出引起巨大轰动并让大家记住了“树生长的声音”这并不商业却有些文艺的演唱会名字。时隔六年，在2014年树音乐制作的野孩子乐队的全国剧场巡演中，“树生长的声音”作为演唱会品牌被树音乐再度启用。而此次罗琦20年歌唱生涯以来的首次个唱，此品牌被其公司树音乐继续使用，再次公示其已经成为公司优质演唱会项目的白金品牌。  “如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势，一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默，非常骄傲，从不依靠，从不寻找。”著名作家三毛如此写道。而倾听并能听见一棵树生长的声音，那你一定自我、细腻、与众不同。树，树音乐，倾听树生长的声音，我们如此认真、看重、体会，甚至翘首而待。茫茫人海找寻每一个与众不同的你，容颜以对，欢呼，鼓掌，雀跃，用一瞬的集体呐喊铭记。历经坎坷后荣耀而归的罗琦，将以中国摇滚第一女声，歌唱生涯20年首开的个唱之厚意，等你，等你们，等我，我们，北京，五棵松体育馆，集体聚首，为青春为不惑为了曾经某份坚实，为了一次人生不忘。罗琦坦诚自剖 犯错没关系走回来就可以  提起罗琦，她无疑是传奇的。  “我觉得所有人在生活中、在一辈子里都会有选择错误的时候，如果所有一切都圆满，那你感受不到什么是生命。所以你犯错了没关系，走回来了就OK，如果你走不回来也没关系，因为那也是你自己的生活。”  每个人必然有选择自己生活的权利。所幸的是，罗琦一句“我还在这”让她勇敢站回属于自己的舞台。去年底凭借《我是歌手2》荣耀而归，虽因怀孕在半程遗憾退赛，但那一次在全国荧幕前的亮相，已令尚对于罗琦这个名字怀以热望的观众彻底感动与复苏。专业团队精心打磨 明年超8场体育馆个唱包括香港红磡  由此，树音乐团队为罗琦筹备已久的全国体育馆巡回演唱会也终于在2015年发端，呼之欲出。首次挑战万人大型场馆，对于公司和罗琦来说不能不算是个严峻挑战。此次演唱会相关的硬体制作、舞美设计、服装定制、音乐编曲、舞蹈编排、视频制作等十几项工作均由国内顶级团队精心打磨，并特别重金制作了国内摇滚乐大型现场首次3D视觉舞美设计。   树音乐CEO姜树表示：“2015罗琦全国巡回演唱会是公司明年重要演出项目之一，希望北京这场将是个很好的开始。之前原定于2014年12月罗琦在香港红磡的一场演唱会，以及另外由4支乐队组成的另一场关于20年的纪念演唱会，因众所周知的原因被迫取消。不过，2015年，我们会在全国范围内做不低于10场次的体育馆级别演唱会，其中香港红磡会有2场。2014年依然是一个未雨绸缪的一年，即使树音乐成立已经10年。2015年快来了，我们翘首而待，因为，厚积已久，只待薄发。“新专辑定位电子摇滚 自传新书将出版  2014年对于全面复出的罗琦来讲是不寻常的一年，借助《我是歌手》强势回归中国乐坛，因诞下爱子早早，收获别样幸福生活。并且最新音乐专辑和由其口述，知名音乐人洛兵整理执笔的个人自传新书，将由树音乐陆续推出。新专辑集电子摇滚、英伦风格混搭。罗琦坦言，除了摇滚乐，电子乐也是她十分钟爱的音乐类型，且长年旅居电子乐重要发源地柏林，这让她有很好的时间和空间接触各种国际水准现代音乐，这直接导致罗琦对于当代电子摇滚，有着强烈的制作、实践愿望。巧合的是，树音乐近几年在电子音乐领域屡出重拳，不但收购了两个国内知名电音厂牌，还出版了多张优秀的电子乐唱片，策划了近年国内真正具备国际水准的——BeijingSonic电子音乐艺术节。所以公司在对于推出罗琦的电子摇滚专辑，表现了其在此领域内的业内标准化水平和高品质认知特征。新歌经典一一唱尽 野孩子乐队二度合作   此前，罗琦公开表示正在为1月24日的演唱会积极训练体能，并卓有成效。在“我是歌手”中跟随罗琦大放异彩的冷空气乐队也日夜兼程，进行着紧锣密鼓的曲目编排。关于演出歌曲的甄选，首次开唱的罗琦必定经典加新歌一一唱尽，除此之外还将再度把“我是歌手”中的翻唱让现场观众重温。正在全国如火如荼展开剧场巡演的野孩子乐队受到罗琦及公司特别邀请，届时将作为罗琦北京演唱会演出嘉宾出现。不过，除野孩子之外，不排除有重量级嘉宾登台助阵的可能，一切仍在保密阶段，只待1月24日万事达中心现场揭晓。
