8144	北京梅兰芳大剧院"新年京剧晚会"	时间日期：2014-12-31 永乐票务将为您提供北京梅兰芳大剧院“新年京剧晚会”订票服务！北京梅兰芳大剧院“新年京剧晚会”将于2015年12月31日在中国上海市举行，届时，全中国优秀的京剧名角将汇聚一堂！快来现场支持您所喜爱的演员！为京城京剧的盛世喝彩！                                                      北京梅兰芳大剧院"新年京剧晚会" ——京城国粹的饕餮夜梨园群英迎新年，梅韵京腔祝福甜。2014年12月31日晚7点30分，新年京剧晚会，将在北京梅兰芳大剧院精彩来袭。历年的迎新年京剧晚会吸引了众多京城戏曲爱好者的眼球，同时也是 广大观众和戏迷朋友们翘首以盼的重要演出。2014新年京剧晚会是梅兰芳大剧院新组建的北京国京演出公司首次隆重推出2015年开箱之作。我们致力于传承 京剧事业和弘扬传统文化，本次演出邀请到众多知名艺术家强强联合，打造新年京剧盛宴。【剧情介绍】本场演出老中青三代京剧人将共同聚首，为首都的观众朋友们献上他们的拿手好戏，经典唱段。晚会开篇，将由国家京剧院一级琴师周佑君等为您演奏京胡曲牌《夜深沉》，接下来的梨园情版块将由国家京剧院五位优秀青年演员付佳（优秀青年演员研究生班研究生）、郭凡嘉（国家二级演员、2011年拜京剧名家刘秀荣为师）、周婧（国家一级演员、拜京剧名家张曼玲为师）、巩丽娟（拜京剧名家刘长瑜为师）、郑菲（优秀青年演员）为您带来梅、尚、程、荀、张五大流派的经典唱段。优秀青年演员研究生班研究生李博、梅派青衣刘铮、国家一级演员张兰、优秀青年演员研究生班研究生张兵、国家一级演员张佳春、国家一级演员田磊、国家一级演员王润菁、国家一级演员魏积军，国家一级演员、国家京剧院三团团长张建国、特邀北京京剧院国家一级演员迟小秋，将分别为您演唱《战太平》、《穆桂英挂帅》、《杨门女将》、《小宴》、《霍小玉》、《珠帘寨》、《状元媒》、《锁五龙》、《龙凤呈祥》中的经典唱段将在梅兰芳大剧院唱响，伴您度过不眠之夜，除了青春靓丽、风华正茂的阵容，本场晚会还特邀老艺术家加盟，他们是京剧事业的有功之臣，更是京剧界的宝贵财富，拥有一大批艺术的追随者，他们曾留下的光辉的艺术形象，更是深植在我们的心中，带着对广大观众朋友的眷恋与亲切问候，老艺术家刘长瑜、李维康、耿其昌、赵葆秀老师将唱响经典，化为祝福送给所有喜欢京剧、支持京剧的广大观众朋友们。【主要演员】李维康 耿其昌 刘长瑜 赵葆秀（特邀）张建国 迟小秋（特邀）魏积军王润菁 田  磊 周  婧 张佳春张  兰 刘  铮 郭凡嘉 张  兵李  博 郑  菲 付  佳 巩丽娟周佑君 主持人：毕璐娜 郝仕鹏北京梅兰芳大剧院2014年12月31日新年京剧晚会精彩绽放！本年度最后一场收官之作等你来。北京梅兰芳大剧院“新年京剧晚会”主持人：毕露娜、郝仕鹏1、序曲《夜深沉》操琴：周佑君鼓师：倪麒森2、梨园情：《散花》          表演：付  佳《双阳公主》              表演：郭凡嘉《锁麟囊》                表演：周  婧《红娘》                  表演：巩丽娟《楚宫恨》                表演：郑  菲3、《战太平》             表演：李  博4、《捧印》               表演：刘  铮5、《杨门女将》           表演：张  兰6、《小宴》               表演：张  兵7、《霍小王》             表演：张佳春8、《珠帘寨》             表演：田  磊9、《状元媒》             表演：王润菁10、《锁五龙》            表演：魏积军11、《锁麟囊》《春闺梦》  表演：迟小秋12、《龙凤呈祥》          表演：张建国13、《打龙袍》《钓金龟》  表演：赵葆秀14、《游龙戏凤》（四平调）表演：刘长瑜15、《大登殿》            表演：刘长瑜、刘铮16、《打渔杀家》《甘洒热血写春秋》表演：耿其昌17、《谢瑶环》            表演：李维康18、《坐宫》              表演：耿其昌、李维康*曲目以现场演出为准* a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
