10182	话剧《何事惊慌》	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2015年2月04-15日 
◆演出地点：国话东方先锋剧场 
◆票价：80 120 280 580
◆订票电话：400-880-2880 
主创名单：
　　出品人：陈有方 田旭
　　策划人：田旭 李伯男
　　制作人：田旭 程楠
　　执行制作人：王志轩
　　编剧：哈智超
　　联合编剧：刘昊 顾欣桐
　　导演：李伯男
　　副导演：郭峰
　　舞美设计：沈力
　　灯光设计：崔博思
　　作曲：于力
　　音效设计：吴浩楠
　　造型设计：川楠时尚集团
　　视觉设计：PHIL WANG
　　舞台监督：刘贺令
　　道具：刘璇
　　宣传总监：赵子薇
　　票务总监：潘红梅
　　演员：
　　王璇／郭峰
　　吕途
　　松天硕
　　于洋
　　王志轩
　　孙悦
　　韩嵩
　　故事梗概：
　　李伯男爱情三部曲番外篇《何事惊慌》延续了三部曲的故事主线，探讨都市年轻人的生活和工作压力，主题直指各种都市病灶与健康、减压。故事讲述了主人公崔民国得知自己身患癌症，不忍将病情告知妻子张静宜，决定将她托付给曾经暗恋张静宜许久的老板托尼，并选择自己一个人承担一切痛苦。三个人因为这一场突如其来的”病”纠缠在了一起，让他们无法正视现在的关系。终于，崔民国不堪忍受现状，决定离开。离开之前，三人进行了一场“最后的晚餐”，托尼终于按耐不住，讲出了事情的真相……
