10192	“琴颂德意志”吕思清与盛原小提琴钢琴奏鸣曲音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^
“琴颂德意志”吕思清与盛原小提琴钢琴奏鸣曲音乐会
时间： 2015.02.27  19:30
场馆： 国家大剧院-小剧场
门票：180 240 300
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
【艺术家】
著名小提琴家吕思清无疑是当今国际乐坛最活跃的杰出中国小提琴家之一。作为第一位夺得国际小提琴艺术最高奖项之一－意大利帕格尼尼小提琴大赛金奖的东方人，他那美妙绝伦、激动人心的琴声早已遍布维也纳金色大厅、美国纽约林肯艺术中心、洛杉矶好来坞碗型剧场、加拿大多伦多福特中心、英国伦敦皇家歌剧院、威格莫尔音乐厅、法国巴黎香榭丽舍大剧院、凡尔赛宫路易十四歌剧院、瑞士日内瓦维多利亚音乐厅、俄罗斯莫斯科音乐大会堂、克林姆林宫、日本东京山托利音乐厅、韩国首尔艺术中心、新加坡滨海艺术中心、中国人民大会堂、国家大剧院、香港文化中心、台北音乐厅等世界著名的演出场所。吕思清以他激情洋溢的演奏以及无可比拟的音乐魅力赢得了世界近四十个国家及地区的观众，被西方媒体盛赞为“一位杰出的天才小提琴家”。
吕思清合作过的世界顶尖指挥家包括洛林•马泽尔、瓦列里•捷杰耶夫、艾度•迪华特、弗拉基米尔•阿什肯纳齐、劳伦斯•福斯特、范茨维顿、奥斯莫•万斯卡、余隆、吕嘉、吕绍嘉、简文彬等。而诸多国际知名乐团也与吕氏合作过，其中包括英国皇家爱乐乐团、英国爱乐乐团、哈勒管弦乐团、西班牙毕尔巴鄂交响乐团、瑞士伯尔尼交响乐团、挪威斯塔凡格交响乐团、巴黎室内交响乐团、萨尔茨堡室内乐团、阿斯彭节日乐团、辛辛那提室内乐团、好莱坞碗型剧场乐团、华盛顿交响乐团、多伦多室内乐团、温哥华交响乐团、马林斯基剧院交响乐团、俄罗斯国家交响乐团、俄罗斯爱乐乐团、日本读卖新闻交响乐团、九州交响乐团、香港管弦乐团、中国爱乐乐团、中国国家交响乐团等。他还多次受邀以客座演奏家身份参加美国阿斯彭、拉文尼亚、德国路德维希堡、瑞士日内瓦、蒙特勒-韦威、阿斯科纳、芬兰萨沃林纳、西班牙、法国、意大利、日本、北京、香港、澳门、台湾等多个重大国际音乐节。
吕思清与飞利浦、拿索斯、马可波罗以及其他知名唱片公司合作出版了多张专辑，其中与西班牙毕尔巴鄂交响乐团合作的“萨拉萨蒂小提琴作品名演”大获成功。此外，他使用六把斯特拉迪瓦里、瓜奈里、阿玛蒂意大利名琴演奏并与多伦多室内乐团合作录制的“维瓦尔第《四季》名琴版”，则被权威乐评家称为“演绎与录音均属A+天碟级，是可遇不可求的无敌制作”。他还曾录制过四版《梁祝 》小提琴协奏曲，其发行量数以百万，并被喻为当今最佳版本。吕氏的专辑“梦幻曲－吕思清浪漫小提琴曲集”1997年在香港发行后，即被台湾《音乐时代》、《中国时报》评为每月最佳唱片、“音响论坛”年度最佳100张唱片。吕思清的演奏经常在包括美国《纽约时报》WQXR音乐台、芝加哥WFMT音乐台、波士顿WBGH电台、加拿大CBC电台、德国WDR音乐台、瑞士伯尔尼电台、日本NTV电视台、中国中央电视台、香港凤凰卫视、亚洲电视、第四电台等全球上百个电视台和电台中播出。
吕思清1969年出生于中国山东省青岛市。他四岁开始学习小提琴，八岁被中央音乐学院附小破格录取，师从王振山教授，成为这所著名学府有史以来最为年轻的学生，11岁被世界著名小提琴家耶胡迪•梅纽因选到英国他创办的天才音乐学校学习。1984年回国继续深造。19岁赴纽约朱丽亚音乐学院深造，师从世界著名小提琴教育家德罗希•迪蕾女士及姜康先生。此外，吕思清除获得帕格尼尼金奖外，还赢得过北京、英国及美国等多个重要国际比赛大奖。
盛原出生于北京的一个音乐家庭，五岁开始随母亲学习钢琴，后在中央音乐学院师从于李其芳、李惠莉以及周广仁诸教授。1991年作为所罗门•米考夫斯基教授的奖学金学生赴美，在纽约曼哈顿音乐学院深造，并获得音乐学士和硕士学位。盛原先生在海外留学期间曾与世界公认的巴赫专家罗萨琳•图雷克潜心学习与研究巴赫的键盘作品。
盛原现任中央音乐学院钢琴系教授。
盛原作为音乐会钢琴家赢得了国际性的瞩目，他的演出遍及世界20多个国家和地区。《纽约时报》称“盛原先生的听觉有着无可挑剔的平衡感……(他的演奏) 给人的是完全动人心魄的吸引力。”《纽约音乐会评论》称“盛原……是一位最高品质的艺术家。”著名音乐作家大卫•杜保尔这样说道盛原：“请去听听他，你将会被吸引，被感动！”
他曾在纽约卡耐基音乐厅、伦敦卡多根音乐厅、多伦多福特演艺中心、首尔国家演艺中心、国家大剧院、北京中山音乐堂、北京音乐厅、上海音乐厅、上海东方艺术中心等音乐厅演奏，纽约古典音乐台、波士顿古典音乐台、美国国家公共广播电台、西班牙国家电视台、法国国家广播电台、波兰国家电视台及中国中央电视台、北京音乐台等均播出过盛原的演奏。
他作为独奏家曾经与国内外诸多交响乐团合作，包括西班牙泰奈利费交响乐团和大加纳利爱乐乐团、罗马尼亚国立奥拉迪亚爱乐乐团、哈萨克斯坦国家交响乐团、古巴国立交响乐团、菲律宾爱乐乐团以及包括中国爱乐乐团在内的各大中国主要乐团。同时，作为室内乐演奏家，盛原曾与小提琴家Aaron Rosand、Arnold Steinhardt、Dong-Suk Kong、Rachel Barton Pine,大提琴家Young-Chang Cho, Andres Diaz等人合作。
他近年来对巴赫作品的研究与演奏颇受国际乐坛瞩目。美国《纽约时报》称“盛原先生的演奏有着相当的力量，但是他精心地管束着这种力量。他的巴赫《平均律钢琴曲集》第一册的A大调和a小调前奏曲与赋格演奏得堪称清晰、均衡与协调的典范。但这并不是说这两首乐曲就显得平板而不加雕琢：盛原先生把a小调前奏曲演绎为一出火热的戏剧，赋格既有着旺盛的精神，声部把握又令人惊叹，好似来自另外一个世界的欢乐之音。”德国《钢琴新闻杂志》这样评论盛原的《巴赫哥德堡变奏曲》CD：“他的演奏呈现出风格准确，忠实于原作的特点。这位中国人没有在任何一个地方表现得夸张做作，而更多的是表现出一种不容置疑的对精确平衡感的直觉。这使他的演奏非常迷人，并得以有别于其他很多但不仅仅来自于他的家乡的所谓‘技巧成熟的钢琴演奏者’。”英国的《国际钢琴杂志》称盛原为“中国诠释巴赫的领军人物。”盛原于2009至2010年演季在北京中山音乐堂举办了五场巴赫键盘作品系列独奏音乐会。
盛原对早期钢琴的理解与掌控也得到了最高的评价。在一场用1805年制造的维也纳式Kathonig钢琴上演奏的贝多芬奏鸣曲专场音乐会后，波士顿信息报这样评价盛原：“盛原对这种音乐有着融会贯通的理解，听众可以很容易地想象这就是作曲家本人在键盘上演奏。”
作为英国Piano Classics唱片公司旗下艺术家，盛原录制的巴赫哥德堡变奏曲CD和在1845年制造的法国Pleyel钢琴上演奏的三张肖邦钢琴作品CD于2012年6月和2013年1月在全球发行。
节目单
D大调第一奏鸣曲，作品12之1　　　　　　　　　　　　　 贝多芬 曲
灿烂的快板
主题与变奏：稍快的行板
回旋曲：快板
G大调第一奏鸣曲，作品78　　　　　　　　　　　　　　　勃拉姆斯 曲
不过分的活板
柔板
中速的快板
——中场休息——
降E大调奏鸣曲，作品18　　　　　　　　　　　　　　　　理查•斯特劳斯 曲
快板，但不过分
即兴：如歌的行板
终曲：行板——快板
*曲目以现场演出为准*
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
