10187	鲜榨喜剧——同样任性的脱口秀工作坊	鲜榨喜剧——同样任性的脱口秀工作坊
 鲜榨喜剧
“幽默”一直是一种很吸引人的魅力。而脱口秀这种戏剧样式也越来越受人欢迎。脱口秀演员的养成，不止需要天分，后天的学习和训练也是必不可少的。掌握了正确的写作技巧会让你的创作之路少走弯路！
本次工作坊我们将会通过技巧分析的方式了解高手是如何进行脱口秀创作的，通过视频举例、交流练习来深入体会脱口秀的内在原理。在生活中遇到了有趣的事儿也能迅速通过这里学到的专业知识迅速变成绝佳的段子！
鲜榨喜剧成立于2010年5月北京电影制片厂，是国内第一家欧美喜剧表演、培训与创作机构。我们为电视台提供原创喜剧节目，主要是欧美的喜剧样式包括小品、小丑戏、即兴喜剧、脱口秀、默剧等等。我们自成立至今，担任多档喜剧电视节目的幕后主创工作，喜剧类主要代表作品有央一的《谢天谢地你来啦》、《喜乐街》、浙江卫视的《中国喜剧星》、东南卫视的《幸福压力锅》，我们也为江西卫视的《谁能逗乐喜剧明星》总决赛制作了小品。我们担任策划和培训师的知名节目还包括央一《希望之星》、安徽卫视《超级演说家》。
活动时间：12月28日 星期日 18：30~20：30
活动地点：三里屯SOHO2号商场B1-205途中VIEW休闲客厅
活动费用：25元/人次 
报名方式微信：kangzhu9055
