10188	鲜榨喜剧——任性的即兴喜剧工作坊	鲜榨喜剧——任性的即兴喜剧工作坊 鲜榨喜剧
     北京市有两件了不起的事情要发生了：第一，鲜榨喜剧本年度最后一次即兴喜剧工作坊就要举办了。第二，北京地铁公交要涨价了！！！14年最后一个周末，让我们做第一批任性的即兴玩家！虽然气温是那么的低，地铁票价是那么的高。但是小伙伴们不要退缩，不要害怕！让我们对即兴喜剧的精神对这个现实说一声“Yes，And”然后蹦蹦跳跳的地来参加工作坊吧！
鲜榨喜剧成立于2010年5月北京电影制片厂，是国内第一家欧美喜剧表演、培训与创作机构。我们为电视台提供原创喜剧节目，主要是欧美的喜剧样式包括小品、小丑戏、即兴喜剧、脱口秀、默剧等等。我们自成立至今，担任多档喜剧电视节目的幕后主创工作，喜剧类主要代表作品有央一的《谢天谢地你来啦》、《喜乐街》、浙江卫视的《中国喜剧星》、东南卫视的《幸福压力锅》，我们也为江西卫视的《谁能逗乐喜剧明星》总决赛制作了小品。我们担任策划和培训师的知名节目还包括央一《希望之星》、安徽卫视《超级演说家》。
活动时间：每星期日 14：30~16：30
活动地点：三里屯SOHO2号商场B1-205途中VIEW休闲客厅
活动费用：25元/人次 
报名方式微信：kangzhu9055
