10193	玉音深情-费玉清2014北京演唱会【延期】	欢迎关注永乐票务豆瓣小站：
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^
玉音深情-费玉清2014北京演唱会
时间： 2014.5.16
场馆： 首都体育馆
门票：280  380 580  780  900(580*2)  980  1227
永乐票务
在线订票：
电话订票：4006-228-228 
延期公告：
因费玉清在京彩排期间突发喉疾需禁声休养，演唱会组委会已确定延期。延至何时及退换票工作正在与场馆、公安、消防、文化、票务等部门沟通后方能确定，请大家耐心等待并给予谅解！向各位关注费玉清演唱会的歌迷朋友致歉！
费玉清，观众亲切称他：小哥，他的名字本身就是一个“传奇”，他那独如天籁般的歌声、不可取代的意韵跟随他走过近百个国家与地区、全球巡演数千场、歌迷更是高达三亿以上，凡是有华人的地方都会有他的歌声在悠扬。迄今在他的演艺生涯里获得了无数辉煌成就如：1981-1986年六度蝉联台湾金嗓奖十大最受欢迎歌星奖，1984年台湾金钟奖最佳男歌星奖，1995年台湾金钟奖最佳综艺节目主持人奖，1996年台湾金曲奖最佳演唱专辑奖，1997年台湾金钟奖最佳综艺节目主持人奖，2005年台湾金钟奖最佳音乐节目主持人奖，《费玉清的清音乐》获最佳音乐节目奖，2005年中国原创歌曲总评耪港台地区10年最具成就奖，2006年超级盛典终身成就奖等等。2009年更被誉为年度最具感染力慈善之星。小哥很久就有一个习惯，平时通过看电视、读报纸，总会用笔记写下社会发生的事件，经过分析比较决定受助者，随后通过相关慈善组织进行捐款，受赠对象以孩子、老人和妇女为主，不但有台湾的，还有大陆和国外的，每年的爱心数额达1000万台币。更是成为每个歌迷心中最闪耀的那颗“星”。
一年一度的费玉清演唱会，俨然成为北京演出市场热门的经典项目之一。2014年12月27号，台湾抒情歌王费玉清将再一次踏上首都北京的舞台与歌迷相约，连续坐镇“九年”而不引起审美疲劳，清澈细腻的嗓音，完美诠释过无数的好歌。无论是连续剧主题曲、流行音乐、怀旧老歌还是民歌小调，凡是歌曲所要表达的情怀，费玉清均能适切巧妙地传达出来。也因如此，这样一副独特的歌喉，经历过几个流行音乐风潮的更迭，仍能在音坛之中屹立不摇，也只有费玉清可以做到！我们在成长的过程中，累积太多的情感与回忆，在时间的流逝中，也跟着渐渐地淡去，但是它们却隐居在心中那一块不知名的区域中，是我们不知道的…。在偶然的机缘中，它会一瞬间闪过脑海，或许是因为，一个念头，一张照片，一部曾经看过的电影，一首隽永的歌曲…费玉清的歌，一直在帮我们记住最初那一份心中的悸动，与曾经的想念。
费玉清2014北京演唱会——详细介绍：
特质1 无可取代的抒情歌曲诠释者。
特质2 费玉清的个人魅力：个人天生的幽默谈吐、一成不变的低调生活、温文儒雅的书生特质。
这就是费玉清,无人可取代的原因吧!
听他歌声　如沐春风　柔情不已
闻他笑语　如享夏夜　潇洒不羁
观他风采　如望秋月　清朗不疑
识他深情　如浴冬阳　相依不离
华语歌坛的瑰宝 - 费玉清!
他的个唱足迹已走过了中国内地、美国、加拿大、澳洲、新加坡、马来西亚、印尼、菲律宾、香港、澳门…还有台湾地区十年165场个人演唱会的骄人记录。 任何地方、每一场演唱会都缔造了票房全满的成绩,这都证明了他的声音温暖了所有人的心。
踏入歌坛30余年的费玉清在世界各地的演出邀约不断,凡是有华人的地方就有费玉清的歌声,他的优美唱功、儒雅台风与谦和态度给观众留下了深刻的印象。
他被尊为中国风歌曲的开山祖师。他的歌声带有浓烈的中国风格，在华人地区有着重要的影响力。
他是“情歌之最”，他的嗓音，他的吐字，他的诠释，他的深情，他歌声的感染力放眼歌坛无人可以替代。
媒体将他演唱会特性归纳以下六点:
看点1: 情怀
“华人世界最被推崇的抒情歌手之最,女声首推邓丽君,男声当属费玉清”。费玉清如此被推崇,不单单是他的音质优美独特, 歌唱时情感之深切也常常听众感动得落泪。
看点2: 技巧
费玉清的音质除了他自己以外, 跟谁都不像,就是因为费玉清独特的高音与转音,以及对气息运用的独门秘笈，在其他歌手身上找不到共同之处。
看点3: 隽永（juàn yǒng）
演唱会中,费玉清精心筛选了各式隽永歌曲。他把从二十世纪40年代到21世纪，横跨乐坛近百年的国语流行金曲做了经典的回顾。
看点4: 解压
费玉清的演唱会上很少有萤光棒与尖叫声, 观众如痴如醉地沉浸在他优美的歌声里,只为在压力沉重、步履匆忙的现代生活里,只有他的歌声能让你得到片刻的心灵洗涤。
看点5: 模仿
费玉清模仿其他歌手唱歌是独有的绝活,那些歌手的发音方法、独特的肢体语言与眼神都会在他身上重现。
看点6: 音响
费玉清的演唱会永远使用世界最顶级的音响系统及麦克风, 因为这样才能不失真的展现他声音的特质,让观众更能感受到他优美、清澈的嗓音。
时光流转，回忆不断被累积或是淡忘，但是有些声音，却始终回荡在心中，轻柔温暖、诚挚深情、温润似玉，像一阵和风吹过，淡淡的意，浓浓的情，让这个多变的年代有着隽永的感动，而他，正是坚持用清亮悠扬的声音，经典的唱功，保留回忆中那块纯真的歌手。
一个一个音符，唤回了如烟的往事
一句一句歌词，重塑了散落的记忆
所以不管世间如何变化，只要他唱起了熟悉的旋律，人们就可以悠悠的回溯，徜徉在时间之河
回到那个纯真年代，
当时，人们很年轻，而回忆很暖……
感动,只因他歌声的浓情淡意倾诉了您的心情
相逢,只为他歌声的情真意挚温暖了您的回忆
沉醉,只想细斟慢酌他歌声中的款款深情
珍藏,只爱他温煦笑容中不变的儒雅
期待您不变的守候他永远的真挚声情
注意事项
注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
