8171	2014郭德纲暨德云社跨年相场专场	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2014-12-31
☻演出地点：北京展览馆剧场
☻演出价位：380,580,780,980,1280
　　德云社分社连连开郭德纲新活又一批
　　2013年，德云社不但计划在北京之外开办数家分社。郭德纲也已经列出今年新段子名单。发展进入新的一年，德云社的扩张趋势正在稳步继续。
　　2013德云社海内外再开多家分社
　　2013年3月初，郭德纲在微博中写到："五风十雨，万紫千红。鸿鹄得志，桃李争春。经十余载征程，德云社终有小安。今年准备开置外地分社，初步意向有西安、长春、南京、沈阳。事关重大，我得好好想想。"在此之后，德云社展开了一系列的场地考察，紧锣密鼓地为分社的开设展开筹备。
　　2013年1月份，郭德纲还曾经在被猜测移民澳洲的时候回应："我作为一个有着天津户口的中国籍公民正式宣布，德云社澳大利亚分社已成立，第一家海外德云社将落户墨尔本。"后经证实，郭德纲此言也并非戏言，澳大利亚分社的确也在计划中。
　　谈到多家分社的筹备，郭德纲表示他很欣慰："德云社已经在全国巡演了这么多年，市场也越来越成熟了，很多城市都是反反复复去了很多次。像南京之类的城市，更是由于录制节目，所以常来常往。我们主持的节目在当地落地了这么多年，群众基础尤其要更好一些。这么多年，我们的全国市场从无到有，从弱到强，我很欣慰。"
　　全国巡演郭德纲再推一批新活
　　关于每年的演出，"钢丝"们最关心的莫过于老郭今年有什么"新活"。老郭透露，他今年要在全国巡演中推出一批新活，而且在全国各地都会推出特别版本。
　　新活《老师来了》，完整版《追着幸福跑》，《爱情连连看》，"屌丝系列"，都将是今年在巡演中亮相的新活。《老师来了》是一段彻头彻尾的新活。刚刚在北展剧场试水一场的《爱情连连看》也还要大拆大改，再重新整理再度亮相。
