10211	中国国家交响乐团2014—2015音乐季《龙声华韵》—鲍元恺作品音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
中国国家交响乐团2014—2015音乐季（上半季）交响音乐会《龙声华韵》—鲍元恺作品音乐会
时间： 2015.01.26  19:30
场馆： 北京音乐厅
门票：20 50 80 100 120 150
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
中国国家交响乐团2014-2015音乐季交响音乐会
《龙声华韵》——鲍元恺作品音乐会
演奏：中国交响乐团
指挥：孙莹
【乐团介绍】
中国国家交响乐团是中华人民共和国文化部直属音乐表演团体，是中国最优秀的职业交响乐团之一。其前身是成立于1956年的中央乐团，1996年重组后更名为中国国家交响乐团。现任团长关峡（作曲家）、荣誉指挥汤沐海、首席常任指挥李心草、首席客座指挥邵恩。
中国国家交响乐团由国内一流演奏家组成，他们训练有素、技艺精湛，其中不乏国际比赛获奖者。历经几代音乐家的努力，使乐团演奏水平始终保持着最优秀的传统。中国著名音乐家李凌、李德伦、韩中杰、严良堃、秋里、陈佐湟、汤沐海等为乐团建设作出了重要贡献。
中国国家交响乐团还拥有一个具同样悠久历史的合唱团，其成员均是国内高等音乐院校的优秀毕业生。合唱团从五十年代先后荣获世界青年合唱比赛金奖及银奖至今，始终代表着中国合唱艺术的最高水平。
半个世纪以来，中国国家交响乐团成功地演奏、演唱了大量古典主义、浪漫主义和近、现代交响乐及合唱等中外经典作品，其中许多作品由乐团在中国及世界首演；中国国家交响乐团经常在国内进行广泛的巡演，足迹遍及全国绝大部分的大、中城市（包括港、澳、台地区），为弘扬中外交响乐经典名著作出了历史性的贡献，使乐团赢得了亿万听众的爱戴。
许多在世界享有最高知名度的音乐大师同中国国家交响乐团进行了合作演出或艺术交流。其中，指挥家包括：奥曼迪、卡拉扬、小泽征尔、迪图瓦、马祖尔、罗日杰斯特文斯基等。演奏家包括：大卫•奥依斯特拉赫、梅纽因、斯特恩、穆特、阿格里奇、马友友、麦斯基、沙汉姆、郎朗、李云迪等。迪图瓦大师在指挥中国国家交响乐团的音乐会后激动地说：“看到中国有这样一个高水平的交响乐团，确实令人感到惊喜，中国国家交响乐团很有潜力，一定会成为世界上令人瞩目的优秀乐团。”
中国国家交响乐团在世界性巡演中出访了欧、美、亚、南美许多国家。乐团以令人信服的艺术表现和独具特色的中国神韵赢得了各国听众的高度赞誉。伦敦《泰晤士报》称“中国国家交响乐团是一个非常成熟的乐团，有着充满生命力的声音。”欧美同行惊叹在他们的世袭领地——交响乐王国中“又发现了一个伟大的乐团”！
2006年，乐团成功地举行了历史性的访美巡演。在纽约林肯艺术中心、芝加哥交响音乐厅、马里兰斯特拉斯摩尔音乐厅、波士顿交响音乐厅等世界顶级交响乐团经常光顾的艺术殿堂的精彩演出。赢得了美国主流媒体的高度赞誉：美国资深指挥家莫里斯?佩瑞斯称赞：“乐队的音准和力度布局非常出色，他们是世界水平的乐团！”首次对中国的交响乐团作出评论的《纽约时报》资深音乐评论家德•霍兰德撰文称：“这个乐队只会越来越好，乐队的精彩演出使这场音乐会令人不虚此行。”《华盛顿邮报》著名音乐评论家梯姆?佩吉撰文称：“中国国家交响乐团是一个扎实的、热情充沛的、受过精心训练的乐团…星期六晚上的音乐会有许多动人之处，赢得了听众…所有观众看上去都很愉快，音乐会一直掌声不断。”
中国国家交响乐团将在广大听众和海内外各界人士的热情关注和支持下，发扬励精图治、自强不息的精神，追求卓越、铸造辉煌，为发展中国交响音乐艺术作出新的贡献。
【作曲家简介】
鲍元恺（1944——）作曲家、音乐教育家。1967年毕业于中央音乐学院，1973年到天津音乐学院任教。现任厦门大学特聘教授、艺术研究所所长。历任中国音乐家协会创作委员会副主任、《音乐研究》编委、金钟奖音乐作品评委。是首批获得国务院特殊津贴的专家，2005年获文化部区永熙优秀音乐教育奖，2012年获厦门大学“南强奖”。作有《炎黄风情——中国民歌主题24首管弦乐曲》(1991)、《华夏弦韵》室内乐集(2001)、六部交响曲：《纪念》(2004)、《台湾音画》(2000/2006)、《京剧》(2006)、《厦门》(2008)、《禹王》(2009)、《燕赵》(2012)以及童声合唱套曲《四季》(1980)、《景颇童谣》(1981)等。作品多次在海峡两岸各大城市和亚洲、大洋洲、南北美洲、东西欧洲和南非，由国内外交响乐团演出，并由DG、EMI、PHILIPS、DECCA、雨果等多家机构出版唱片。
节目单
交响曲选章  MOVEMENTS FROM SYMPHONIES
第一乐章 广板Ⅰ－Largo  
选自第一交响曲《纪念》2004
第二乐章 蓟北烽烟 活泼的快板 Ⅱ－Allegro Vivo  Flames of War in Jibei  
选自第六交响曲《燕赵》2012
第三乐章 楹 宽广的行板  Ⅲ  Andante ampiamente  Pillar  
选自第四交响曲《厦门》2008
第四乐章 生，西皮，辉煌的快板 Ⅳ－Sheng -“The Man” a Splendour Allegro using Xi-Pi Music
选自第三交响曲《京剧》2006
台湾音画  SKETCHES OF TAIWAN 2000
（1）玉山日出  Sunrise on Jade Mountain
（2）安平怀古  Recollections of Anping
（3）宜兰童谣  Ilan Children’s Ditty
（4）恒春乡愁  Homesick for Hengchun
（5）泰雅情歌  Atayal Love Song
（6）鹿港庙会  Lugang Temple Gathering
（7）龙山晚钟  The Bell of Lungshun Temple
（8）达邦节日  Dabong Festival
*曲目以现场演出为准*
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
