6530	俄罗斯亚历山大红旗歌舞团访华演出	俄罗斯亚历山大红旗歌舞团访华演出
演出时间：2015-01-01 
场馆：人民大会堂
票价：1280,1680,180,380,680,980
详细介绍：
战火中诞生的灵魂歌舞团
　　“攻克”60余个国家歌剧院
　　中国五代领导人接见
　　辉煌战地歌舞   再现红场盛典
　　悠久辉煌的历史
　　俄罗斯军队亚历山大红旗歌舞团创建于1928年，前身是苏联红军歌舞团，其创始人就是苏联国歌的曲作者、天才的指挥家亚历山大·瓦西里耶维其·亚历山大罗夫。他曾在苏联卫国战争中创作了众多的优秀作品，并带领红旗歌舞团用歌声激励过千百万苏联人民。其中最有代表性的就是在德国法西斯1941年6月向苏联发起进攻后的第三天创作的《神圣的战争》，震撼着每个人的心，这首像警钟一样的歌曲已经载入了音乐文化的史册。
　　在第二次世界大战的十年后，红旗歌舞团首次于西方国家亮相。1956年6月，歌舞团员约二百人抵达英国进行为期一周的演出，地点为伦敦皇后大教堂。于6月28日首演当天，歌舞团成为当时世界传媒的新闻焦点。伦敦《每日新闻》发电报至美国报曰：“七千名英国人民屏息而立，浸溺于合唱团令人激奋、如雷鸣般的歌声。巴拉莱卡琴与铜管的声音此起彼伏，二百名红军歌舞团的团员高唱天佑女王”。伦敦《每日电报》称“这全都是伟大的表演”。《伦敦新闻报》报道“描写故乡草原的歌曲如微风轻抚着大树，军队进行曲则韵律鲜明得好像能带领整队军队穿越千里的道路”，并谓“如红军歌舞团的团员加入军队，他们不需要武器，只要从那城市的歌剧院开始进攻，定可轻易地俘获世界上的任何一个城市”。在这个阶段，红军歌舞团登上了巴黎体育馆和各国最大的剧场舞台，门票更是达到了一票难求的地步。
　　久盛不衰的团队
　　亚历山大罗夫红旗歌舞团中的男声合唱团普遍被认为是世界上最好的合唱团之一，其声音的色调变化技巧和艺术感染力举世无双。合唱声音的和谐、纯美与民间歌曲表演之中的热烈的激情和开朗直率成功地结合在一起，这种处理方法在合唱艺术中还从来未有过。除了亚历山大罗夫，在各个时期许多音乐家都担任过合唱团的领导工作：维诺格拉多夫、萨卡罗夫、库里科夫等，合唱团由70人组成，这里所有的演员都曾受到专业的音乐教育，有20位荣获过荣誉称号。
　　作为一支军队歌舞团，红旗歌舞团创作和演出了大量的俄罗斯优秀的军旅歌曲，佩戴肩章和金色领章的歌舞团演员们整齐、嘹亮、优美的歌声，赢得了世界各国观众的喜爱。红旗歌舞团高超的艺术水准、丰富的演出节目、浓郁的民族色彩，成为声名远扬的世界最优秀的军队歌舞团。1952年、1965年、1997年、1999年、2002年、2005年、2006、2009年红旗歌舞团曾八次访华，在中国的二十多个城市进行过巡回公演，所到之处，受到中国人民热烈欢迎和友好接待。2013年3月，彭丽媛出访俄罗斯在曾参观亚历山大红旗歌舞团时曾表示，“欢迎再来中国演出，为增进两国友谊和文化交流做出贡献。”
　　至高无上的荣誉
　　歌舞团的成功，带来了巨大的荣誉。在俄罗斯，1935年荣获革命红旗称号和红旗勋章，1949年再获红旗勋章。亚历山大红旗歌舞团还是唯一随普京总统出访世界各国、真正展现俄罗斯民族璀璨艺术精华的国宝级歌舞团；在中国，红旗歌舞团是唯一受到中国四代领导人亲切接见和赞扬的国外顶级艺术团体；在国际上，巴黎世界展览上的表演取得光辉的成就，被授予最高奖“格兰布里”；红旗歌舞团还获得了发行唱片数量最高记录奖——法国“圣旧模德”公司和荷兰“H.O.C.”公司的“金唱片”奖。1994年，纽约“MTV”电视台邀请红旗歌舞团参加举世闻名的电影节发奖仪式，纽约市长朱里安尼先生为了表彰和赞扬艺术家们精湛的表演和高超的艺术，将纽约市的象征物——金钥匙送给亚历山大红旗歌舞团。
　　在红旗歌舞团的节目单上，俄罗斯民歌一直占有不小的分量。这些歌曲经过演员的精心演绎和不断创新，常演常新。歌舞团对外国歌曲的演绎同样受到好评，英国《卫报》曾写道：如果您想听对英国国歌最完美的演奏，您就去听俄罗斯军旅歌曲音乐会吧。
　　歌舞团的演员阵容虽然经过了几次更新换代，但是该团仍然保持着以演唱和演奏军旅歌曲为主，同时也演唱和演奏俄罗斯民歌、外国经典歌曲和优秀音乐的优良传统。歌舞团永远保持着自己独树一帜、孜孜不倦、精益求精的鲜明个性和艺术魅力。半个多世纪以来，红旗歌舞团的足迹走遍了世界各地，在50多个国家举办过音乐会，他们演出原汁原味的俄罗斯经典歌舞，给全世界的观众带来了巨大的艺术享受。
