10212	周华健“今天唱什么”世界巡回演唱会北京站	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
周华健“今天唱什么”世界巡回演唱会北京站 
时间： 2015.04.25  19:00
场馆： 工人体育场
门票：280(看台) 380(看台) 480(看台) 780(场地) 980(场地) 1280(场地)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
时隔五年“国民歌王”周华健明年4月回归京城
《今天唱什么》演唱会进军工体场，将开启万人“点歌”模式
继上一轮《花的拼图》巡回演唱会之后，久违北京舞台5年的“国民歌王”周华健终于决定召开全新世界巡回演唱会，并于2015年4月25日回归，在北京工人体育场举行《今天唱什么》北京演唱会。这将是在北京拥有极好人缘的周华健首次在京挑战四万人的户外大型体育场。提起周华健的歌，不夸张的说，已经深入每个人的日常生活，不管你开车时、散步时、淋浴时可能都会不自觉的哼上一曲，老同学相聚会唱「朋友」，女儿出嫁会唱「明天我要嫁给你」，同学们一起参加比赛时会唱「风雨无阻」提升士气，甚至连小朋友们也从小听爸妈唱「亲亲我的宝贝」长大。据主办方非凡京奇表示，门票将于11月26日正式在各大票务网上预购。周华健的演出现场就像一场温馨的家庭出游，也像一场欢乐的老朋友聚会，总是充满了温情、感动和正能量。
《今天唱什么》由“你”决定，北京演唱会开启“点歌”环节
业界有一个说法，想开演唱会就至少要有6-8首“全场大合唱金曲”。周华健之所以被誉为“国民歌王”，也正是因为随便找到一个路人他就可以随手数出并唱出20首以上的属于周华健的全民合唱金曲。包括《朋友》、《风雨无阻》、《怕黑》、《花心》、《孤枕难眠》、《亲亲我的宝贝》等歌曲也几乎是每个城市、每所KTV中，近二十年中的点唱冠军。提起周华健，他就像我们的老朋友，尽管很长时间没有联系，但只要听到声音就会有一种久违的亲切和感动。
此次全新巡回演唱会的名称叫《今天唱什么》，对此周华健表示，“这辈子唯一的职业就是歌手，最大的愿望就是大家想听什么？我就唱什么！”。因为歌曲数量庞大，所以每次周华健的演唱会无论曲目如何安排，对观众来说总是会有遗珠之憾，因为舍不得让观众带着遗憾离场，多年前某次演出时周华健就开了先例，让观众现场点歌，可以说是“点歌界”的鼻祖。歌迷们都知道因为歌曲太多，华健大哥有些歌记不住歌词，所以歌迷们也会大声合唱，共同担任周华健的“人体提词机”。这次《周华健今天唱什么北京演唱会》也会开启这个点歌环节，并且还会为点歌单元安排更多惊喜。华健大哥表示他和歌迷就像朋友一样，只是他的朋友分散在世界的各个角落，所以他每天就去不同的城市见老朋友，唱歌给老朋友听，这是身为歌手最幸福的一件事，因此他特别想为北京的朋友们安排一些难得的曲目，一起回味共同的感动。
周华健明年4月回归北京，将带来一场最适合“阖家光临”的演唱会
即将曝光的此次《周华健今天唱什么北京演唱会》的海报设计也是独具匠心，在维持了周华健的一贯风格上也做出了相对年轻化的改动——将周华健变成八音盒上的人偶，意在表示不管什么时候、什么地点打开它，周华健就会在你身边唱着你最熟悉的歌曲，而这也正是此次北京演唱会的意义。
周华健曾经表示，“我的歌迷有许多现在也已经成家有小孩了，平常全年无休为了家人认真打拼，希望这次大家都能放松一下，阖家光临，就像全家一起去游乐园玩一样，享受一个愉快的小假期。”而他就负责担任这个“周华健游乐园”的园主，为大家安排一些惊喜、快乐、和感动。因此此次北京演唱会票价也定的非常“亲民”，平均票价只有三四百元，低价票占了全场总数的四分之三，让全部北方的歌迷都能毫无负担的来享受这个愉快的夜晚。
现实生活中我们可能会离开家乡，会换新工作，会在全家团聚的时刻开怀大笑……不管是逢年过节，还是开心难过，在每个关键时刻，总会有一首“周华健”在心底响起，他就像是老朋友拍拍你的肩，当你倾吐心声后，再次豁达开朗的面对挑战。2015年4月25日，不管你从哪个遥远的城市来，那天都会是和华健团聚的节日，就让我们相聚这一刻，大声唱出你心中的那首“周华健”。
演出名称：周华健《今天唱什么》世界巡回演唱会北京站
演出时间：2015年4月25日晚19：30
演出地点：北京工人体育场
演出票价：场地1280/980/780看台480/380/280
周华健《今天唱什么》世界巡回演唱会北京站，敬请期待！
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
