8179	第19届北京新年音乐会（1996-2014）——俄罗斯国家交响乐团	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2014-12-31 
☻演出地点：人民大会堂
☻演出价位：380,680,980,1580,1980,2680
　　一、北京新年音乐会品牌介绍
　　“北京新年音乐会（1996—2014）”在全球范围内享有盛誉。她由北京市演出有限责任公司创立于1996年，开创了中国新年音乐会的历史，是目前国内历史最长、影响力最大、知名度最高、最具国际影响力的新年音乐会，是北京演出市场拥有悠久正牌历史的新年音乐会。
　　19年来，北京新年音乐会一直坚持“名家、名团、名曲”和“国际水准、中国气派、北京特色、节日气氛”的品牌创意理念，以固定的演出时间、固定的演出场地、固定的演出形式形成了独一无二的品牌特征，是国家级重点演出品牌。　　
北京新年音乐会 
　　世界著名指挥大师：米哈伊尔·普雷特涅夫
　　世界十五大交响乐团之一：俄罗斯国家交响乐团
　　指挥：米哈伊尔·普雷特涅夫
　　曾获“柴可夫斯基大赛”金奖
　　俄罗斯国家交响乐团创办人
　　俄罗斯国家交响乐团首席指挥
　　两次荣获俄罗斯联邦第一国家奖
　　普雷特涅夫出生于苏联阿干折的音乐家庭，很小就显露出不凡的音乐天赋，13岁进入莫斯科中央音乐学校，21岁的普雷特涅夫赢得莫斯“科柴科夫斯基大赛”金牌。
　　前苏联总统戈尔巴乔夫曾经在美苏首脑会晤时，以私人的身份邀请普雷特涅夫到华盛顿演出。
　　从1999年9月起，普雷特涅夫成为俄罗斯国家交响乐团荣誉指挥并继续与该团在俄国、世界各地合作与录制唱片。
　　俄罗斯前总统叶利钦曾于1995年、1996年两次将俄罗斯联邦第一国家奖颁授给普雷特涅夫。
　　普雷特涅夫还经常担任伦敦交响乐团、伯明翰市立交响乐团与洛杉矶交响乐团等一流乐团的客席指挥。
　　普雷特涅夫是个彻头彻尾的柴可夫斯基演奏家，也是一位优异的柴可夫斯基演绎者。
　　乐团：俄罗斯国家交响乐团——全球第十五大交响乐团——《留声机》2008年
　　1990年，当代最伟大的钢琴家、指挥家和作曲家普列特涅夫创办了俄罗斯国家交响乐团并出任首席指挥，在普列特涅夫的号召下，大量俄罗斯杰出的音乐家纷纷加入了俄罗斯国家交响乐团。
　　该团在普列特涅夫的率领下,成为第一个前往梵蒂冈、以色列演出的俄罗斯乐团。
　　出访过几乎欧美各国，在几乎所有知名音乐厅和音乐节演出过，如：英国爱丁堡、瑞士琉森、澳大利亚悉尼与1996年美国亚特兰大奥运艺术节。
　　1996年首度在英国伦敦BBC逍遥音乐节演出后，《旗帜晚报》乐评人写道：“他们的演奏美丽到令人神魂颠倒，听众为此发出了由衷的赞叹。”
　　乐团录制的第一张专辑柴科夫斯基第六号交响曲《悲怆》专辑被英国著名的古典音乐杂志《留声机》列为历史上同一曲目最好的录音之一。
　　由Kent Nagano指挥的《普罗科菲耶夫?彼得与狼》(Prokofiev: Peter And the Wolf) 曾获得2004年格莱美大奖，使得乐团成为第一个获得唱片业最高荣誉的俄罗斯乐团。
　　2014年12月31日晚19:30，第19届北京新年音乐会即将盛大上演！
　　最具个性指挥大师率领神秘顶级乐团，年底登陆人民大会堂万人大礼堂！
　　敬请期待！
