8180	“吹响新年的号角”德国莱比锡铜管交响乐团新年音乐会	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2015-01-02 
☻演出地点：国家大剧院音乐厅
☻演出价位：80,180,260,360,420,480,580
　　德国萨克森莱比锡铜管交响乐团
　　德国萨克森莱比锡铜管交响乐团在长达半个多世纪里一直是德国交响乐团中擅长并以演奏管乐曲目闻名的唯一乐团。 2010年，为庆祝乐团成立60周年举行了一场大型钻石庆典演奏会。
　　德国萨克森莱比锡铜管交响乐团常将各类乐器混合进行演出，包括各种小而灵活的管乐到小夜曲演奏法（一种夜间演奏的配乐）等交响乐有关的所有形式。通过这种方式，管乐合奏艺术高度的演奏技巧和艺术性能被完全的表现出来。对原作的生动诠释以及乐器本身的完美保证了演出的巨大成功，也显示了乐团为自身设定的艺术水平高度。乐团于1995年成立了自己的学院，见证了其教育精神和持续发展的决心。
　　2011年，乐团迎来三个里程碑似的重要事件：1月1日乐团新的艺术指导托马森·克莱默上任；此外，从2010年起，作为专业管乐乐团国家级组织的乐团学院改名为“德国管乐学院”。乐团五月时迁址到地理位置极好的巴德劳西克，并于四月在此举行盛大的开幕庆典。
　　合唱与凯旋进行曲（《阿依达》第二幕终场）　　　　　威尔第 曲
　　胡桃夹子选段　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柴科夫斯基 曲
　　进行曲
　　芦笛舞曲
　　中国舞曲
　　俄罗斯特列帕克舞曲
　　匈牙利舞曲第五号　　　　　　　　　　　　　　　　　勃拉姆斯 曲
　　查尔达什舞曲　　　　　　　　　　　　　　　　　　　维托里奥·蒙蒂 曲
　　卡门组曲　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　比才 曲
　　康康舞曲（《地狱中的奥菲欧》序曲）　　　　　　　　奥芬巴赫 曲
　　闲聊快速波尔卡　　　　　　　　　　　　　　　　　　约翰·施特劳斯 曲
　　恒动波尔卡　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　约翰·斯特劳斯 曲
　　——中场休息——
　　老实人　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伯恩斯坦 曲
　　渐强　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　克劳斯-彼得·布鲁舒曼 曲
　　拉格泰姆组曲　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乔治斯·汉密尔顿·格林 曲
　　柔软褶皱
　　留神
　　三连音
　　狂想曲
　　格伦相遇沃尔夫冈　　　　　　　　　　　　　　　　　莫扎特 曲
　　奇异的康加岛　　　　　　　　　　　　　　　　　　　阿图罗·马奎斯 曲
　　多美甜美的曼波　　　　　　　　　　　　　　　　　　莉莉娅·普拉多 曲
　　第八号曼波舞曲　　　　　　　　　　　　　　　　　　佩雷斯·普拉多 曲
