10228	战友文工团精品剧目演出季—大型声乐《西柏坡组歌—人间正道是沧桑》	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^
战友文工团精品剧目演出季—大型声乐套曲《西柏坡组歌—人间正道是沧桑》
时间： 2015.01.31 - 2015.02.01
场馆： 天桥剧场
门票：80 180 280 380 580 680 1280
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
战友文工团精品剧目简介
《西柏坡组歌——人间正道是沧桑》
大型声乐套曲《西柏坡组歌——人间正道是沧桑》是北京军区战友文工团继二十世纪华人音乐经典《长征组歌——红军不怕远征难》之后，倾力打造的又一部红色音乐史诗。西柏坡作为太行山深处的一个小山村，解放全中国三大战役的最后一个农村指挥所，党的七届二中全会召开地，“新中国从这里走来”的地方——历史的回响和时代的强音因此而荡气回肠。演出以宏大的叙事结构和细腻的描述手法构成了文学和音乐的独特视角，综合运用合唱、重唱、领唱、对唱和戏剧讲述等艺术样式，跨越时空、情景交融，用艺术的形式将西柏坡精神再延续。该剧观照西柏坡精神的当代价值，彰显了以“两个务必”、“赶考”为核心的共产党人的坚定信仰和执政理念，对于开展党的群众路线教育实践活动，奋力实现中国梦、强军梦的宏伟目标，具有深刻的现实意义。该剧作为重点剧目在全军第十届文艺会演中获得多项大奖，并在国家大剧院进行了公演，引起了广泛关注和好评。
战友文工团简介
战友文工团诞生于1937年晋察冀的抗日烽火中，靠半套锣鼓起家，就像一颗跳动的火焰活跃在太行山上，成为团结军民、打击敌人的一支特殊力量。
那个时候，我们叫做“抗敌剧社”。
我们在战斗中成长，艺术是我们的枪，舞台是我们的战场。77年来，在老一辈无产阶级革命家亲切关怀下，在历届军委、总部和军区首长的精心培育下，今天的战友文工团已经成为一个集歌队、交响乐队、舞蹈队、话剧队、京剧队、曲艺队、创作中心、战友电视艺术中心、战友舞美制作中心为一体的军队文艺团体，成为担负国家和军队重大创演任务的一支重要力量。
脚下沾有多少泥土，歌中就有多少真情。战友文工团始终坚持党的文艺方针，坚持文艺为人民服务，为社会主义服务，为提高部队战斗力服务的方向，创演了一大批精品力作。每年深入基层部队、演习训练场、边防戈壁和全国各地演出300余场。曾百余次走出国门，到30余个国家和地区进行文化交流演出，为传播民族文化做出了积极贡献。 战友文工团人才辈出，群星璀璨，培养了一大批优秀创作人才，涌现出众多深受广大人民群众喜爱的著名表演艺术家，形成了具有鲜明时代特色、浓郁民族气息和质朴军旅情怀的“战友”艺术风格，以卓越的艺术成就享誉于世，成为国家和军队一流的艺术团体。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
