10221	【讲座与论坛】展示癖	【活动介绍】
将艺术作为这个时代的精神表征的一种，放回到当下的社会现实中去看，通常会产生某种断裂感。在诸多复杂现实因素共同存在的当下，视觉停留的平均时间已经变得越来越短。这意味着，单位时间内被废弃的视觉信息多到难以计数，忽略，才是今天的常态。
“展示癖”是一个上述状态互生的现象。除了语言之外，对自我表达的需要也渗透在日常生活的每一处细节，身体成为最基本的展示空间，从发型、服饰、妆容到言谈举止——或者说，即兴设计的情感表演。基于此，艺术家叶甫纳于2014年秋季发起了“展示癖”项目，并推出《指甲计划》，迅速吸引了众多具有不同实践背景的年轻策展人、艺术家、歌手、设计师、媒体人、艺术机构工作者参与其中。
本场讲座暨发布会，UCCA邀请叶甫纳和参与《指甲计划》的多位嘉宾落座对谈，介绍“展示癖”的未来计划、并探讨一系列延伸话题。
【对谈嘉宾】
叶甫纳
1986年生于中国云南，2008年本科毕业于中国中央美术学院实验艺术系，2010年硕士毕业于英国圣马丁艺术学院美术专业，现工作生活在北京，任教于中央美术学院。重要个展：“我们从哪里来？我们往哪里去？”，Contemporary by Angela Li（2013 香港）；“家•春秋”，对画空间（2012 北京）等。群展包括“首届北京国际摄影双年展：灵光与后灵光主题展”，中华世纪坛（2013）；“入戏／出戏：刘辛夷，王韬程，叶甫纳三人联展”，余德耀美术馆（2013）；“首届CAFAM未来展：亚现象•中国青年艺术生态报告”，中央美术学院美术馆（2012）；“边缘——ATM曼彻斯特亚洲三年展”，曼彻斯特（2011）等。
巢佳幸（策展人）
毕昕（策展人）
赵梦莎（《艺术界》资深编辑）
桑田（《艺术时代》编辑）
北鸥（艺术家，舞者）
【活动主持】
游上上（策展人）
【关于活动】
展示癖 
由艺术家叶甫纳于2014年秋季发起的艺术项目，试图将“画廊”、“美术馆”等当代艺术展示机构所发挥的功能模式（包括策展、展示、销售、传播、交流、公共教育等），集中在以身体局部为主的特定的狭窄空间，模糊“日常”和“艺术”展览的边界。《指甲计划》是本项目推出的第一季集体实践。
【语言】
中文
【票务及参与方式】
免费活动，凭票入场。
注意：
*请于活动前30分钟至UCCA前台领取入场券；
*请勿迟到。
【更多信息】
