8184	瓦西里·辛奈斯基与伦敦爱乐乐团新年音乐会	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2015-01-05 
☻演出地点：国家大剧院音乐厅
☻演出价位：280,480,600,780,900,1080,1280
　   它是一支创造奇迹的顶级乐团，跨界打造的《指环王》原声乐包揽奥斯卡、格莱美双项大奖。
　　他是国际乐坛德高望重的指挥大师，曾一举摘得卡拉扬国际指挥大赛金奖。
　　1月5日、6日，指挥大师瓦西里·辛奈斯基携伦敦爱乐乐团登陆国家大剧院。柴科夫斯基、肖邦、圣-桑、格林卡四大浪漫主义音乐巨匠典藏之作，伦敦爱乐为您勾勒华彩之夜。
1月5日 
1812序曲　　　　　　                                                        柴科夫斯基 曲 
F小调第二钢琴协奏曲　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 肖邦 曲
——中场休息——
华尔兹精选（选自芭蕾舞剧《天鹅湖》、《奥涅金》、《睡美人》、《胡桃夹子》）　柴科夫斯基 曲 
《第五交响曲》第三乐章：中速的快板－圆舞曲　　　　　　　　　　　　　　　　　柴科夫斯基 曲 
《第六交响曲》第二乐章：典雅优美的快板　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柴科夫斯基 曲
1月6日 
《鲁斯兰与柳德米拉》序曲　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 格林卡 曲 
G小调第二钢琴协奏曲　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  圣-桑 曲 
F小调第四交响曲　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柴科夫斯基 曲
