8440	舞蹈《梦三则》	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2014-12-27 至 2014-12-28
☻演出地点：中间剧场
☻演出价位：100,160,240,320
　　亚彬和她的朋友们第六季*梦三则 作品介绍：
　　《梦 三则》这部作品是三段体结构的舞作，每一个段落既相互独立，又相互关联，如同梦境中断断续续的片段，与现实有着某些隐秘的联系，但又不同于现实。 如梦般，三个作品在时空上可以叠加、错落、重调、如梦般，充满意象性。《梦 三则》代表着一种美好，饱有色彩，向着未来，迎接太阳。通过这部作品，可以了解当代中国环境下的青年人：他们的梦、他们的爱、他们面对的生活。
　　一则：“蓝”
　　舞者：王亚彬
　　特邀编舞［美］：Elizabeth Roxas Dobrish
　　“我的生命不过一瞬,那么,我只爱你那一瞬。”
　　二则：“红”
　　舞者／编舞：王亚彬 尹昉
　　“流年划过细碎的脚步，那温热的都是饱含的初心。”
　　三则：“白”
　　舞者／编舞：王亚彬 李超 王晴 尹昉
　　“清透，晶莹，一切美好如初。”
　　亚彬舞影工作室成立于 2009 年，致力于舞蹈、戏剧和其他舞台表演作品的创作，聚合新生代舞蹈精英和艺术跨界的能量，向市场展示舞蹈魅力和时代精神，为都会文艺青年提供了高雅艺术新菜单，是原创力和表达力俱佳的当代艺术品牌策源地。同时也是中国舞蹈家王亚彬和其他舞蹈家进行舞蹈教学和专业舞蹈演员培训的平台。
　　《亚彬和她的朋友们》是亚彬舞影工作室打造的年度舞蹈演出活动，王亚彬和她的同伴们为此创作了全新的跨界舞蹈作品。王亚彬在 2013 年度的《亚彬和她的朋友们》与西迪·拉比·彻克奥维合作。
　　艺术总监王亚彬：
　　王亚彬是一位才华横溢的中国青年舞蹈家和舞蹈编导。她领导其位于北京的舞蹈工作室“亚彬舞影工作室”，出品“亚彬和她的朋友们”舞蹈专场，坚持不懈地致力于高水平的舞蹈创作和演出。
　　王亚彬出生在紧邻北京的天津，9 岁开始学习舞蹈。她主攻中国古典舞，也接受过芭蕾舞和现代舞的训练。她曾经是北京舞蹈学院青年舞团的主要演员之一，在中国的舞蹈大赛上多次获得金奖。她曾赴纽约的林肯中心、莫斯科大剧院和瑞士日内瓦的万国宫参加文化交流活动，进行演出。2009 年，王亚彬成立了自己的工作室，命名为“亚彬舞影工作室”。该工作室以“亚彬和她的朋友们”为品牌，每年创作一部舞蹈作品。她的舞蹈工作室不仅自己创作完整的舞蹈作品，还会邀请欧美和中国的舞蹈编导共同创作新的作品。她获得了来自评论家和艺术家的广泛好评，还被《光明日报》、《中国日报》、《中国文化报》和《舞蹈杂志》誉为最具潜力和创新精神的现代舞编导、舞蹈演员和制作人。在“亚彬和她的朋友们”的平台上，王亚彬与著名的舞蹈编导如西迪·拉比·彻克奥维、导演张艺谋、贾樟柯、编舞桑吉加、费波和马克·哈伊姆（Mark Haim）、作曲家周龙、文子以及摇滚乐队“唐朝” 、当代艺术家展望和来自世界的舞者进行了合作。王亚彬 还 参 加 了 美 国 舞 蹈 节 的 国 际 编 舞 项 目 。 在 那 里 她 首 次 表 演 了 由 TatianaBaganova 编排的作品《深褐色》（Sepia）。王亚彬还出演了电视剧和电影。她在张艺谋的《十面埋伏》中担任舞蹈设计，在电视剧《乡村爱情》中饰演女主角
　　“王小蒙”，并在央视热播的电视剧《推拿》中饰演“金嫣”。
