10264	纪念纳兰容若诞辰360周年“若只如初见”-刘子菲音乐会	纪念纳兰容若诞辰360周年-刘子菲“若只如初见”音乐会
演出时间：2015年1月17日，19:30-21:00
演出地点： 人民大学如论讲堂（人大西门内）
演出团体：刘子菲及乐队
票价：80/180/280/380/580
“子菲和纳兰性德都崇尚思想和心灵的自由快乐，他们代表了一类人。也许，在当今社会中，这一类人才应该成为我们的心灵偶像。” 
2015年1月是纳兰性德诞辰360周年，届时子菲将以纪念纳兰性德诞辰360周年为名，举办一场个人演唱会，每一首歌，都有一个与纳兰相关的故事，她将实现一次与纳兰性德跨越时空的心灵对话。此外，子菲还准备以中国画的表现方式为纳兰造像，从而抛砖引玉，倡导兰迷们画出自己心中的纳兰！2015年，纳兰性德官网和APP新媒体平台也将随之诞生。
纳兰性德（1655—1685），也作“纳兰容若”。是清代最为著名的词人之一。他的诗词不但在清代词坛享有很高的声誉，在整个中国文学史上，也以“纳兰词”为词坛一说而占有光彩夺目的一席之地。
他的词基本以一个“真”字取胜，写情真挚浓烈，写景逼真传神，但细读却又感淡淡忧伤。王国维有评：“纳兰性德以自然之眼观物，以自然之舌言情。”“北宋以来，一人而已”。
刘子菲
她是个80后独立音乐人、音乐制作人。其独具特色的浪漫主义诗词曲风唯美、出尘，彰显中国古韵和文化内涵，在当今乐坛独树一帜。
2012年1月，子菲精选了两年多所发行的单曲，数字发行了首张个人创作专辑《乱红》；当年8月继而推出了第二张个人专辑《意。境。界》之第一章《意》，其中《蝶恋花》就是以纳兰性德的名篇《蝶恋花》中的意境而谱曲创作而成，其主歌部分的散拍子加上副歌部分唯美的旋律，搭配出了别具味道的音乐感觉；2013年4月相继推出了第二章《境》，这一章里同样收录了一首与纳兰词有关的《若只如初见》。这些唯美、梦幻的歌曲贯穿古今，充满了浓浓的东方韵味，远离世俗，不追潮流，“我绝不做市场的奴隶，只做我喜欢的自己。”这就是子菲的高贵之处。她用音乐、写诗、作画的方式，表达了自己灵魂深处的感悟和情绪，实在让人欣赏，因为她的世界，一尘不染。
歌曲欣赏
刘子菲 《若只如初见》
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。 
等闲变却故人心，却道故人心易变。 
骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。 
何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。
（间奏）啊~~
骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。 
何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。 
等闲变却故人心，却道故人心易变。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。 
等闲变却故人心，却道故人心易变。
刘子菲 《蝶恋花》
蝶恋花-刘子菲 
作词：纳兰性德（清） 
改编：刘子菲 
作曲：刘子菲 
辛苦最怜天上月 
一夕如环 夕夕都成玦 
若似月轮终皎洁 
不辞冰雪为卿热 
无那尘缘容易绝 
燕子依然 软踏帘钩说 
唱罢秋坟愁未歇 
春丛认取双栖蝶 
双栖蝶 
尘缘绝 
相思愁未歇 
天上月 
终皎洁 
夕夕都成玦 
雨送黄昏 
残红易落 
花随水 
水不能恋花 
月如钩 
洒清秋 
望断天涯路 
山一程 
水一程 
何处觅卿踪 
春去秋来 
岁岁年年 
化蝶飞 
再续来世缘 
无那尘缘容易绝 
燕子依然 软踏帘钩说 
唱罢秋坟愁未歇 
春丛认取双栖蝶 
双栖蝶 
尘缘绝 
相思愁未歇 
天上月 
终皎洁 
夕夕都成玦 
雨送黄昏 
残红易落 
花随水 
水不能恋花 
月如钩 
洒清秋 
望断天涯路 
山一程 
水一程 
何处觅卿踪 
春去秋来 
岁岁年年 
化蝶飞 
再续来世缘
