8441	故事屋元旦巨献魔幻儿童剧《魔法药水》	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2015.01.01-2015.01.02   14:30
演出剧场：风尚剧场
演出价位：60，100，280
阳阳和爸爸妈妈住在郊外的农场里，是一个聪明又调皮的小男孩。他最大的梦想就是成为一名魔法师，而对于写作业、做家务这些事情他可不太感兴趣。
突然有一天，家里来了一个古怪的家庭教师，她不仅吃光了阳阳的零食和饮料，还让阳阳见识了真正“魔法”的可怕！为了和怪老师一决高下，阳阳突发奇想配制出了一大锅魔药，却又因此闯下大祸！
农场里的动物们变得巨大，不仅霸占了农场，还抓住了阳阳的爸爸妈妈，阳阳这才知道胡乱使用“魔法”是多么可怕！在怪老师的帮助下，阳阳必须以自己的力量，走上拯救爸爸妈妈的家园保卫战！
最终，阳阳将用什么神奇又搞笑的方式挽救爸爸妈妈和农场的命运呢？一番大战之后，阳阳又会从中感受和明白一些什么道理呢？这世上真正有效的“魔法”其实就在每一个小朋友身边，那又是什么呢？
我们都是未来的小艺术家
“故事屋儿童剧团”由今年六一广受欢迎的儿童剧《魔法药水》的出品方故事屋儿童戏剧培训发起，为了让更多的家长和小朋友看到《魔法药水》这一优秀戏剧作品，同时让小朋友也能参与到戏剧创作和演出中来，亲身参与完成一部属于儿童自己的作品，感受戏剧带来的成长与快乐，
儿童版的《魔法药水》，将完全由孩子们重现这一经典故事，剧团的台前幕后各个角色都将由小朋友自己担任。孩子们将根据自己的性格特点和技能特长，负责剧中不同的工作。有的孩子对音乐很有兴趣，于是老师安排他担任剧中的音效师，从排练开始，音乐的设计和选择都由他来负责。如果对色彩、设计有独到才能，就可以成为剧团的服装师，为每个角色设计演出服装。责任心很强的孩子，则可以担当舞台监督的工作，后台的道具码放、纪律、催场等一系列工作都将由他来全权负责，专业的老师会陪伴他们进行仪器使用等技术上的指导，其它都由小朋友独立完成。可称得上是一个实实在在的“儿童专属剧团”。
