8442	俄罗斯芭蕾舞剧院多媒体芭蕾舞剧《天鹅湖》	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2015-01-07 至 2015-01-08
☻演出地点：国家大剧院歌剧院
☻演出价位：480,680,780,880,980,1280
　　2012年10月，俄罗斯芭蕾舞剧院首创，应用最新多媒体舞台技术与最高水平的芭蕾表演相结合，开创一个芭蕾舞仙境。该剧院的芭蕾舞剧《天鹅湖》将古典的芭蕾舞剧与现代多媒体技术融合在一起，与多媒体技术互动方面做了部分修改与补充，在运作表演的同时，让表演同时出现在舞台及5块投影屏幕上，用投影屏幕取代了静止的舞台布景。多媒体的布景不仅取代普通的舞台布景，还为剧情发展提供了宝贵的空间。
　　团长、艺术总监：谢尔盖斯·米尔诺夫
　　编导：安德烈·叶夫多基莫夫
　　排练指导：罗曼·舒帕斯基
　　领衔男主演：力山大·斯莫尔雅尼诺夫、谢尔盖·达莱尔卡夫
　　领衔女主演：塔玛拉·佳卓瓦
　　女主演：艾丽扎维塔·内贝丝娜雅、马拉娜·瑞泽金娜
　　俄罗斯芭蕾舞剧院
　　俄罗斯芭蕾舞剧院成立于1878年10月22日，奠基人是尼·罗曼诺夫公爵。俄罗斯芭蕾舞剧院是作为国家戏剧艺术的实验室出现的，由杰出的戏剧大师斯坦尼斯拉夫斯基与涅米洛维奇·丹钦科领导。
　　1946年，由俄罗斯著名芭蕾编导倡议，在俄罗斯国家剧院内，以莫斯科大剧院为基地成立了芭蕾舞团，该团由拉·查哈罗夫领导。最初，该团就奠定了自己的创作原则：慎重保护俄罗斯古典芭蕾舞学派的优秀传统，探索与发展新的舞蹈形式。
　　该团的师资条件中包括国际比赛大奖获得者娜·巴甫洛娃教授、俄罗斯功勋演员叶·阿莫索夫等。
　　该团的主要剧目有：柴科夫斯基的《天鹅湖》、《胡桃夹子》，明库斯的《堂·吉诃德》，比才的《卡门》，阿米诺夫的《一千零一夜》，卡拉耶夫的《七美女》及芭蕾精品等。
　　最近几年，俄罗斯芭蕾舞剧院出访演出的国家有：中国、美国、西班牙、希腊、冰岛、挪威、意大利、墨西哥、德国等。
