8251	开心麻花爆笑舞台剧《小丑爱美丽》第九轮	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2014-12-24 至 2014-12-28
☻演出地点：世纪剧院
☻演出价位：180,280,380,480,680,880,1080
剧情
　　在一个遥远遥远遥远的国度，新王后在老国王临终后颁布了一道法令：为了给国王守孝，所有人都不可以笑。然而，老国王去世的年头过去了很久，皇室却依然执行着这道法令，整个国家仍然没有一丝笑声。
　　原来，这道法令的背后隐藏着一个惊天的秘密：新继任的年轻国王竟然是个痴蠢的傻子！
　　故事就在这一天发生了，滑稽小丑、娱乐中心老板、美丽盲女、复仇者等角色粉墨登场，他们陷入爱慕、明争暗斗，却又渴望着一个共同的目标……
　　最后，这个国度能迎来欢声笑语吗？
　　创意来自开心麻花2008舞台剧《谁都不许笑》。
　　矛盾的讽刺 激烈的戏剧冲突
　　《小丑爱美丽》的剧情在充满矛盾的设定里展开，在一个禁笑的国度，一个擅长搞笑的小丑无意中挑战了皇室的权威；一个长着屁股脑袋的傻国王，厌倦了年长他20岁的不会笑的王后，喜欢上有着银铃般和黄莺般笑声的盲女，企图得到她“盲目的爱情”；一个辛苦辅佐国王、将自己的青春和爱情倾注到一个傻子身上的王后，却被国王无情地抛弃；一个天生失明的盲女，被妈妈骗到孤儿院并抛弃，发誓长大后再也不要被别人骗，却被国王的替身范特西所欺骗。该剧剧情看似简单，却处处充满矛盾的讽刺和激烈的戏剧冲突，张力十足。
　　舞美华丽浪漫带来迷情之夜
　　硕大的明月、绵羊似的白云、与众不同的星星、华丽的皇宫、迷幻的森林……《小丑爱美丽》的故事在欧洲风情小镇中展开。不同的舞台场景在丰富的灯光变换下被营造出来，幽暗阴森的监狱散发出阵阵寒气，明亮奢华的宫殿透露着纸醉金迷、温暖的城镇拥有甜蜜的生活气息……梦幻的舞台将观众拉进了一个真实的童话国度，主角们对爱情的不同诠释就在这样一个浪漫的迷情之夜中上演。
