8259	《龙猫和它的朋友们-宫崎骏作品音乐会》	一、关于音乐会介绍
音乐是宫崎峻动画的一块绚烂无比的宝钻。
《天空之城》、《千与千寻》、《魔女宅急便》、《风之谷》、《猫的报恩》、《龙猫》、《哈尔的移动城堡》、《幽灵公主》等宫崎骏经典动漫空灵优美的原声音乐，将伴随着单纯浪漫、充满想象力的电影画面扑面而来。
二、	演出曲目
1《天空之城》
2《龙猫》
3《魔女宅急送》
4《哈尔的移动城堡》
5《悬崖上的金鱼姬》
6《飞屋环游记》
7《红猪》
8《菊次郎的夏天》
9《千与千寻》
三、演出团体介绍
“热情----但素养很高；新生-----却技艺精湛”
该团被业内誉为“古典音乐演奏团体新势力”。
西区爱乐室内乐团，是中国首支常态化职业室内乐团。乐团成员都是经过严格的考核甄选出来的青年演奏家，全部毕业于国内外各大著名高等音乐学府，其中有博士、硕士。训练有素的演奏家们，各个技艺精湛，其中不乏国际比赛获奖者，酷爱室内乐是他们的共同心声。这支年轻乐团演奏技艺精湛，演奏风格严谨但又不失激情，被业内盛赞为“古典新势力”！乐团曾应邀出访美国、欧洲、亚洲等多个国家，还应邀为欧洲很多文艺片和先锋话剧录制背景音乐，获得国际大奖。
乐团创始人-姚亮
•	原中国爱乐独奏演员，现任中国广播交响乐团小提琴首席。
•	受邀出访北美、欧洲、港澳台等地，得到极高的评价和肯定。
•	在北京中山音乐堂等场馆多次举办个人独奏音乐会。
•	受人民音乐出版社邀请发行录制了全套小提琴考级教材。
•	制作多台音乐会，并任多部戏剧音乐总监。
主办方：北京意知尚文化传媒有限公司
演出方：西区爱乐室内乐团
演出地点：人民大学如论讲堂
演出时间：2014年12月24日19:30-21:00
演出票价：40、80、180、280、380咨询电话：4008096660
