10311	梦乐团【梦再出发】新专辑首唱会	梦乐团【梦再出发】新专辑首唱会
我的梦 从不需要白日来形容
风雨打痛翅膀 也要坚强地继续走
    梦，它如同醉酒的姑娘，是那样的幽美，是那样的妩媚，是那样的扰人心魄；但是当我真正追逐的时候却不见了踪影。人生如梦，不能一一追逐。但是，如果没有梦，就没有了源泉，就失去了动力，梦或许就是你另一个世界的样子,而现在的你或许是另外一个你的梦！
    2013年，一个偶然的机会让5个已是为人父母的年轻人走到了一起，组建了一只摇滚乐队--“梦乐团”，共同的生活态度，相投的志趣爱好，让他们重拾了年少时那些轻狂的梦；只是在经过了岁月的沉淀后，梦想显得不在那么遥远！在不到1年的时间里乐团就创作出一张全新的音乐专辑《梦再出发》，专辑中的11首作品写满了对生活、对梦想的热爱和灵魂深处狂热激情的不羁！乐曲风格涵盖了。 Hardrock、Blues、Funk、Reggae、Pop等现代音乐元素，是近年来，华语乐坛少有的一张旋律性极强的摇滚乐队专辑！
这是属于所有人的青春图腾，这是送给所有人的音乐赞礼，即使时间带着恶意走过，梦想却从未因此陨落。
票务：
门票请登录 凤凰金融 （）爱众筹
50元 门票
100元 门票+签名海报
200元 门票+签名海报+签名专辑
500元 门票+签名海报+签名专辑+乐队专辑+乐队专属T恤
（VIP）1000元 门票+签名海报+签名专辑+乐队专辑+乐队专属T恤+与乐队合影
时间：2015年1月16日周五 晚8:00准时开始，请提前入场。 
地点：MAO LIVEHOUSE (东城区鼓楼东大街111号，南锣鼓巷北口） 
电话：010-64025080
