6543	中国国家交响乐团2015新年音乐会	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2014.12.28 周日 19:30
演出剧场：国家大剧院音乐厅
演出价位：80,160,300,350,400,500
中国国家交响乐团
　　中国国家交响乐团直属于文化部，是中国最优秀的职业交响乐团之一。乐团下设交响乐团、合唱团、北京音乐厅三个艺术生产单位。自1956年，中国的国家乐团——中央乐团成立至今，这支中国交响乐的“旗舰”乐团已经挺立潮头、扬帆远航了半个多世纪。历届国家领导人对乐团的建设与发展给予了亲切的关怀。乐团于1996年重组后，更名为中国国家交响乐团。
　　乐团始终坚持通过严苛的业务考核选拔最杰出的华人演奏家，其中不乏国际、国内大赛的获奖者，这些音乐家的云集为乐团注入了无穷的能量。上世纪，著名的中国指挥家李德伦、韩中杰、严良堃为乐团业务建设打下了坚实的基础。进入新时期，在国际音乐界赢得声誉的华人指挥家陈佐湟、汤沐海、邵恩承前启后，为乐团发展作出了贡献。
　　中国国家交响乐团具有良好的演奏技术与艺术修养，且涉猎的曲目广泛。乐团除了在西方经典作品方面拥有大量保留曲目外 ，对当代作曲家新近创作的现代音乐也有着令人信服的诠释能力。同时，乐团注重中国作品的创作与推广。钢琴协奏曲《黄河》就是由乐团创作并首演，指挥大师严良堃执棒的冼星海《黄河大合唱》则早已成为该作品的权威范本。近年来，乐团坚持推出“龙声华韵”系列音乐会，为推广和弘扬杰出的华人作曲家及优秀作品做出了积极贡献。
