6537	凤凰传奇2014北京演唱会	2014年，距离凤凰传奇发行第一张专辑《月亮之上》整整十个年头。从一句“我在仰望，月亮之上……”开辟了一个时代背景音乐的序曲。
凤凰传奇 “我是传奇X”2014北京跨年演唱会
　　出道十年，一步一个台阶，推出六张原创专辑，创造十数首大热歌曲。连续五年举办演唱会，场场大卖，年年升级。凤凰传奇证明了民族流行音乐的生命力。
凤凰传奇 “我是传奇X”2014北京跨年演唱会
　　我是传奇X。凤凰传奇2014年唯一一次公众演出。
　　我是传奇X。还有多少传奇可以创造？还有多少惊喜超出预想？
　　我是传奇X。全新制作重新开始，向下一个新时代挺进！
凤凰传奇 “我是传奇X”2014北京跨年演唱会
　　这是为天真快乐的小朋友们贴心打造的嘉年华游乐园。为工作一年的爸爸妈妈专属呈现的卡拉OK欢聚盛宴。为退休在家的爷爷奶奶准备的现场“广场舞”大party。全新呈现最“温暖、欢乐、接地气”的华语音乐聚会。倾情打造适合“全家一起看”的全民卡拉OK大联欢！
　　经典歌曲全盘呈现，持续3小时卡拉OK热力开唱。新专辑“暖心”作品首次公演，独家曝光凤凰传奇最“走心”歌曲。特别呈现玲花、曾毅首次“不插电”表演秀，曝光凤凰传奇“独家秘技”。从第一个音符响起，第一组灯光闪耀，第一套华服登场，第一声问候：新年快乐！十年累积音乐能量即将爆发，在岁末北京璀璨耀眼！
凤凰传奇 “我是传奇X”2014北京跨年演唱会
　　2014“我是传奇X”北京演唱会，12月31日北京五棵松震撼跨年！
　　凤凰传奇携两岸三地最顶级的演唱会制作团队向全球华人朋友发出邀请。共同见证凤凰传奇出道十年最具里程碑意义的一场演出。和凤凰传奇一起度过最难忘的音乐跨年夜。一起完成华语音乐史上最“欢乐”的全民大联欢！
