10355	新·纯邦乐组合WASABI音乐坊——东瀛古韵碰撞现代律动	2015年新年伊始，树音乐将引入一场来自日本的东瀛古韵与现代旋律完美共鸣的精品音乐坊。这也是树音乐公司继北京世界音乐周、Beijing Sonic电子音乐艺术节、北京爵士音乐周之后承办又一场跨国演出。1月4日晚，由北京日本文化中心（日本国际交流基金会）邀请来华的东亚文化交流使新·纯邦乐组合WASABI 将来到北京后山艺术空间，用独特非凡的音乐开启该该艺术场所2015年的第一场享乐体验。除了演出之外，乐队还会为观众带来开放、立体、多元的工作坊，现场近距离交流、演示各式乐器的魅力。
新·纯邦乐组合WASABI四名成员都是师承名家的传统乐器演奏家，有与众多海外艺术家跨界创作的，有东西方乐器均能完美混搭的，有出身筝乐名门的，还有民谣古典J-POP都能无缝融入的太鼓打击乐手。她们创作的乐曲不仅表现了人们固有观念里日本传统乐曲雅致抒情的世界观，还是极具震撼力的“和风乐队”旋律。他们朗朗上口的乐曲旋律，简洁紧凑的乐章结构，是最贴近心灵的文化心得，更是一种尊贵的艺术享受。
主办方树音乐长久以来，致力引入并精心策办了多场纯粹、根源的世界音乐演出形式，深获业内认可。在2014一整年，后山艺术空间的活动持续新鲜，多到停不下来！此次又与北京日本文化中心（日本国际交流基金会）合作，以弘扬高雅、优秀的文化艺术理念，坚守美的品味与艺术的享受，以打造更多具有世界水准的演出形式。
成员介绍：
吉田健一（乐器：津轻三味线）
2003 年在美国出道，其后他们的活动范畴超越了日本传统艺能的定义，积极在海外各国开展公演，同时也与各领域的艺术家们积极进行合作。
元永拓  （乐器：尺八）
1999年开始正式作为尺八演奏家开展活动，参与和乐器、西洋乐器、及当代艺术的跨界合作，作为和乐器轻音乐团“むつのを”，尺八三重奏“般若帝国”等组合的一员活跃。
市川慎（乐器：筝）
秋田县生田流筝曲“清弦会”第三代宗师足达清贺之子。中学时期因为对吉他感兴趣创办了乐队，当时在电视中看到有人用筝演奏了现代曲风,突然醒悟到“筝和吉他都是弦乐器”，其后为了修行而赴京。
美鹏直三朗（乐器：太鼓·鸣物)
目前演奏活动的领域非常广泛，除了日本国内的舞台演出之外，还曾到中国、泰国、越南、马尔代夫、斯里兰卡等国演出，也曾参与民谣、古典现代音乐、J-POP、学校教材、电视BGM 等等的录音。
时间：2015/1/4  
场馆：北京后山艺术空间
地址：北京市东城区香河园路1号当代MOMA艺术园区Ｔ８楼北侧（百老汇电影中心向北）
咨询电话：010-84004774
