10372	《鬼吹灯》之“精绝古城”	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2015-02-05 至 2015-02-08
☻演出场馆：解放军歌剧院
☻演出价位：180,280,380,580
　　导    演: 刘天池
　　文学顾问: 天下霸唱
　　发 行 人：张伟
　　全国运营：北京瀚海文汇文化传播有限公司
　　刘天池
　　张艺谋御用表演指导 著名导演、演员、表演教师.  天池很忙！马年和“鬼”战斗到底！
　　作为演员，曾出演多部影视剧和戏剧，如在张艺谋的《活着》中出演哑女凤霞，曾与张国荣同台出演《夜半歌声》；
　　作为导演，曾执导过多部音乐剧和话剧；在日本四季剧团任职多年；
　　作为中央戏剧学院的表演教师，培养出来的学生有白百何、文章、唐嫣等。
　　刘天池95年毕业于中央戏剧学院后赴日本四季剧团学习三年，学成归来后活跃于各大影视剧和舞台剧中，后任教母校，桃李天下。93年参演电影《活着》，与张艺谋导演下不解之缘，在11年的《金陵十三钗》里两人再度合作，天池老师也成为张艺谋导演的御用表演指导。14年，刘天池与“鬼”结缘，先后参与到电影版与话剧版《鬼吹灯》的制作中。
剧目介绍
　　天下霸唱
　　本名张牧野，被称为中国最具想象力的作家，其代表作《鬼吹灯》系列小说风靡一时，掀起“盗墓”小说新高潮，也被称为“盗墓”小说第一人。美国《时代周刊》评论说：《鬼吹灯》丰富饱满的想象力，成为它最让人刮目相看的地方。 《鬼吹灯》的光怪陆离不仅吸引着读者的注目，也同样让众多投资商垂涎，14年电影版《鬼吹灯》拍摄计划尘埃落定，话剧版《鬼吹灯》也即将在万圣节惊悚上演。
　　唱绝千古魔幻
　　《鬼吹灯》是2006年网络上迅速流行起来的一部糅合了现实和虚构、盗墓和探险的网络小说，备受各大网站推崇，一经出版便引发全民追捧，被誉为盗墓小说第一人！天下霸唱从此成为国内最畅销最令人瞩目的作家之一,并受到海内外千万读者的追捧。而现在，一切都将呈现在舞台上，将地下世界的光怪陆离、神秘惊悚、曲折跌宕，用戏剧、舞台营造神秘想象空间，从文字中剥离出来，以实情实景，再现惊悚悬疑的故事氛围。
　　魔幻惊悚舞台空间
　　用舞台剧形式诠释“鬼吹灯”，将文学作品中所描述的光怪陆离、神秘惊悚、地下世界，及曲折跌宕的故事情节，用戏剧、舞台营造神秘想象空间，从文字中剥离出来，以实情实景，再现惊悚悬疑的故事氛围。
　　《鬼吹灯》 I“精绝古城”舞台剧将是中国第一部大型惊悚魔幻史诗舞台剧。
　　”角色深入人心，且由真人演出，阵容强大，在各位参演艺人的通力合作下，打造灯丝心目中最经典《鬼吹灯》，掀起新一轮《鬼吹灯》真人秀狂潮。 打造中国第一个魔幻惊悚舞台空间，造就中国舞台剧新巅峰。 集 探险、恐怖、悬疑、鬼神、风水、千古探秘、魔幻 于一体。
　　《鬼吹灯》 I“精绝古城”让我们保护历史文物，爱护祖先为我们留下的丰富遗产，是我们每个人的职责。
　　2010年盛大起点中文网站授权戏逍堂制作《鬼吹灯》系列大型魔幻惊悚史诗舞台剧演出，时隔3年戏逍堂与瀚海文汇联手战略合作以保护国家非物质文化遗产为主题的话剧《鬼吹灯》 I“精绝古城”全国发售100场 ，倾力巨献 ！
　　——2015《鬼吹灯》剧场版，来了
　　“人点烛，鬼吹灯”，这是摸金人盗墓的不传之秘。这是一条千年传承的规定，不得破例…
　　遥远的古墓充满陷阱，诡异的摸金人危险重重，《鬼吹灯》 I“精绝古城”将观众最期待的书中情节展现出来。
　　迷烟四起，乌云遮天
　　鬼火纷飞，骷髅遍地，北风呼啸
　　万籁俱寂的荒山野岭，野鬼开始狂欢……
　　巨大棺板、升降设备，精致布景、全息投影、空中威亚、弥漫的烟雾，绚丽的灯光，巨大的蜘蛛网铺天盖地，万千巨蝙蝠密密麻麻地从洞穴深处飞来……真可谓豪华制作.
　　如血残阳、滚滚黄沙、枯灯劲风依次展现。时而惊恐万分，时而笑声朗朗，时而低头沉思，时而恍如隔世……这是心灵的滋养，狂欢的盛宴。一种设身处地的极限震撼，不身临其境还真是很难体会到其中的妙处。
项目介绍
　　一本《十六字阴阳风水秘术》
　　一段尘封许久的摸金故事，
　　一个风云变幻的革命时代，
　　一部惊世骇俗的千古奇书，
　　一个天价打造的魔幻史诗，
　　一场众星倾力的视听盛宴！
　　盗墓鼻祖扛鼎之作《鬼吹灯》，
　　终现江湖，
　　一同走进古墓，见鬼吹灯。
　　鬼斧神工，尘封巨作终现舞台
　　吹花嚼蕊，千载古墓厚积薄发
　　灯尽油干，神秘惊悚现世来袭
　　精诚所至，献四方来客以歆礼
　　绝路逢生，揽八方志士“鬼”结缘
　　古木参天，洪霞万丈云阶纷沓
　　城倾一顾，高朋满座待您评说
　　胆小者勿入 心脏病远离
　　我们向您承诺，在演出的时候不会从坐席下面伸出一双手抓住您的脚。
　　我们也向您保证，剧场里不会从天而降万条毒蛇散落在你的衣领里。
　　但，除此之外，
　　还会发生什么？
　　我们什么也无法向您承诺和保证了
