8451	中国国家话剧院演出 陶虹、刘威领衔主演话剧《长夜》	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2014-12-25 至 2015-01-03
☻演出地点：中国国家话剧院国话剧场
☻演出价位：100,180,280
　　背景介绍：
　　全剧以现实主义的艺术力量，呈现当代底层民间生活，书写中国故事，讲述中国情感，表达中国梦想……
　　剧情简介：
　　故事发生在当代，中国北方某大城市的城乡结合部，一座半现代半传统的小镇。
　　时值寒冬，天地苍茫，傍晚时分，一群农民工聚集在嫂子开的饭店“月儿楼”里，数年前，他们离开家乡进城打工，一起经历了许多坎坷许多苦难，结下了深厚的情义，如今，他们当中有的已是颇有实力的地产商，有的是包工头，有的仍在工程队里干活，还有的成了算命先生，厨师，服务员，有的则是蒙冤八载刚刚出狱的犯人，嫂子则在丈夫去世后苦苦经营着月儿楼，拉扯着女儿月儿，默默等待着这个特殊夜晚的到来……
　　这样一群人守约而至，漫漫长夜里，将会发生怎样的故事？
　　从夜晚到黎明，生与死，罪与罚，情与爱，恨与仇，堕落与沉沦，救赎与忏悔，呼唤与呐喊，坚守与憧憬，底层人的人性变迁，心灵世界，灵魂深处的种种震荡……慢慢展开，层层推进，直抵生命的最深处……
　　黎明降临，大雪纷纷扬扬，人们一起吼唱起来……
　　一曲《月芽五更》，涤荡人心，久久不散……
　　主创团队：
　　出品人:周予援
　　监制 : 景小勇、王晓鹰、查明哲、史丽芬、戈大立、罗大军
　　编剧：李宝群
　　导演：查明哲
　　舞美设计 罗江涛
　　灯光设计 邢辛
　　服装设计 赵艳
　　作 曲 张海林
　　音响设计 张梓倩
　　道具设计 袁良久
　　化妆设计 李红英
　　平面设计 聂静竹
　　制作统筹 肖罕
　　场 记 朱芳
　　演员阵容：
　　陶虹、刘威、啜二勇、邹一正、翟冠华、査査、张喜前、王奕、溫韬、单冠朝、赵焌妍、张岩、陈强、宣依、李楠
