10364	两岸迎春 戏剧对话：吴念真 舞台剧《台北上午零时》	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2015年01月22日-2015年01月25日   19:30 
演出剧场：国家大剧院戏剧场
演出价位：100,200,320,400,480,580
吴念真经典剧目《台北上午零时》是其与绿光剧团所合作“人间条件”系列舞台剧的第三部，闽南语版本于2007年12月台湾首演，获得极高票房和社会赞誉，2008年5月于台北城市舞台再度加演，依然票房爆棚。此次“Rainbow戏剧”将该剧引进版权并重新以“这些人 那些事”系列命名吴念真戏剧作品，依旧由吴念真亲自执导，并启用原版主演，通过语言调整，使这部在台湾业内有口皆碑的经典钜制更易于观众接受。
两岸迎春 戏剧对话：吴念真“这些人 那些事”系列舞台剧《台北上午零时》
两岸迎春 戏剧对话：吴念真“这些人 那些事”系列舞台剧《台北上午零时》
原著版权方：绿光剧团（台湾）
制作/版权引进：世纪华鹏
编剧/总导演：吴念真（台湾）
执行导演：陈希圣、吴定谦（台湾）
总制作人：汪鹏飞
总策划：张旭
主演
林美秀、黄韵玲、刘亮佐、李永丰、柯一正、林圣加、吴定谦、张露等
剧情介绍：
四十年前，从不同地方到台北一家私人铁工厂当学徒的年轻人──阿生、阿荣、阿嘉，同时喜欢上了隔壁面摊老板娘（林美秀饰）的外甥女阿玲（黄韵玲饰）。在那样淳朴含蓄的年代里，三个年轻人既觉得阿玲喜欢的一定不是自己，却又觉得自己要有所表现，让阿玲能够喜欢自己。故事中所下的最具戏剧性的猛药是，铁工厂的老板性侵犯了阿玲，导致阿荣怒杀了老板而下狱九年。阿玲坚持生下小孩，但却怕未婚生子，受人嫌话，于是与阿嘉成了法律名义上的夫妻，阿嘉也因此去做了结扎手术。阿生则持续以阿玲的名义写信给狱中的阿荣，给他打气，让他一直抱着希望，直到出狱。多年后当这些小人物再次相聚，虽有人事已非的惆怅，但是深锁在内心的情感与秘密也一一打开……
