10379	辣喷喜剧《八个女人》	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2015-01-23 至 2015-01-31
☻演出场馆：大隐剧院
☻演出价位：180,280,380,580,680
　　总制作人：刘晶晶 
　　制作人：马玉婷 
　　剧本医生：冯康洁 
　　剧本改编：颜永祺 
　　导演：颜永祺 
　　导演助理：聂嘉宁 
　　表演指导：张华 
　　形体指导：韩鑫 
　　舞美设计：高波 
　　灯光设计：郑鹏飞 
　　服装设计：夏振宾 
　　音乐设计：薛涛 
　　平面设计：刘盼 
　　舞台监督：白若溪 
　　宣传策划：沈岩 
　　宣传执行：付斯文、刘波 剧情介绍
　　改编自法国柏林电影节银熊将获奖影片《八美千娇》
　　三十年代的上海郊区。白雪皑皑的圣诞节前夕，让不常下雪的南方多了一丝非比寻常的神秘，而此时，一个富裕人家正在忙着筹备圣诞，一家人沉浸在圣诞团聚的气氛中。夜幕低垂时，主卧室里发生了一件骇人惊悚的命案，家里的女人们在惊慌失措之际，开始了互相的指责和猜疑，各人不为人知的秘密一一曝光，伦理道德的颠覆，贪婪自私的本性，令这个圣诞前夕特别混乱。讽刺的是，最后谁是凶手已经不重要了……
