10385	两岸迎春·戏剧对话：广州话剧艺术中心《威尼斯商人》	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2015年01月27日-2015年01月28日  周二周三  19:30
演出剧场：国家大剧院戏剧场
演出价位：80,160,240,320,400
这是“人类最伟大的戏剧天才”笔下的传奇故事，一个已经经历了几个世纪却依然无法掩其锋芒的经典。这是一场人性真善与丑恶之间的较量，是一场突破中世纪以来宗教与信仰的战争。这是十六世纪末文艺复兴时期巨人的呐喊，传颂着浓浓的人文主义精神的一部旷世巨作。
威尼斯商人安东尼奥为了自己朋友终身的幸福不得不向自己的敌人，一个依靠发放高利贷致富的犹太富商——斤斤计较、惟利是图，对仇人只为赶尽杀绝的、狡黠的夏洛克借取了三千块钱，却让自己在死亡的边缘徘徊了一圈。一个没落贵族巴萨尼奥为了朋友挺身而出，而他善良且勇敢的妻子鲍西娅更是女扮男装在威尼斯的法庭上为安东尼奥做出了一段精彩的无罪辩护。这一个个为了爱情向命运不断抗争的年轻人，着实为这繁华的自由之都平添一份亮丽色彩的风景线。
这是一场以皆大欢喜收尾的讽刺巨作，一篇歌颂人道主义的戏剧史诗。
主创：
　　导演：王筱頔
　　制作人：陈志荣
　　舞美设计：季乔
　　服装设计：徐浩坚
　　主演：
　　李贺 饰　鲍西娅
　　胡炜 饰 巴萨尼奥
　　刘昊 饰 安东尼奥
　　徐凡 饰 夏洛克
