10386	“流云炫彩”王彩云京胡演奏会	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2015年01月11日  周日  19:30
演出剧场：国家大剧院戏剧场
演出价位：80,180,240,280,380
王彩云
　　王彩云，中国第一位京胡硕士研究生，中国戏曲学院副教授、研究生导师。首都京胡艺术研究会副会长，2008年被收录在《世界胡琴演奏家》名录中。
　　王彩云是当代优秀青年京胡演奏家。她演奏的京胡潇洒流畅，委婉动听。在京剧舞台上，她几乎与当今著名表演艺术家都曾合作，获得很高评价。现主要为李维康、耿其昌操琴。曾于2001年在北京中山音乐堂、2005年在宁波音乐厅成功举办“王彩云京胡演奏音乐会”。2007年获“北京首届京胡邀请赛”青年组金奖。她还曾担任“2007央视民族器乐电视大赛”、“2012年盛世和鸣京胡琴票大赛”评委，同年获得央视“最佳评委奖”。
　　王彩云在中国戏曲学院从事京胡教学迄今整20年。她的学生在不同赛事中获奖众多。在2007年“北京首届京胡邀请赛”中，她的学生获得两金、四银成绩，她同时获得“优秀指导教师奖”。在2011年“全国京胡展演”比赛中，她的学生又获得两金、两银成绩。近些年在教学中获得北京市教委“青年骨干教师”、“北京市拔尖人才”项目。她出版了音像《著名京胡曲牌》、《夜深沉》、《京胡演奏教学专辑》，编著《京胡演奏与技法研究》、《京胡考级曲集》（合著，上下册）。在国家级核心期刊或学术研讨会上发表《论京胡弓序》、《夜深沉的衍变》、《京胡与京剧流派》、《解析京胡独奏常见问题》等论文多篇。
