10395	亚洲联创小剧场精品《番茄不简单》升级归来·梦想不打烊（北京站）	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2014-12-16 至 2015-01-11
☻演出场馆：北京西区剧场
☻演出价位：100,160,280
【2014亚洲联创小剧场音乐剧演出季】
5个“帅小伙”，1家蔬果店
一起奋斗，时而争吵
小到一颗小小的番茄，大到完成自己的梦想，都不简单！
风靡日韩小剧场，逾上千场演出记录，
韩星“长颈鹿”李光洙曾倾情参演，
具备国际水准的小剧场音乐剧代表作。
最佳损友，非你莫“薯”！  有基暖男，不“梨”不弃！
音乐剧番茄不简单  
剧情介绍
音乐剧《番茄不简单》，是一个根据真实事例改编的、关于男孩追梦的故事。
音乐剧番茄不简单
从前，有一位有机暖男，在被快节奏的都市生活压榨一番后，内牛满面地想起了自己儿时的梦想。 
于是，有机暖男找到了自己的老同学跳槽白领，二人合开了一家充满时尚感的蔬果店。 
三年后，蔬果店被经营得有模有样，哥俩还雇到了三名阳光可爱的店伙计，分别是富家小帅哥，落魄小演员，和农村甜小弟。 
五个男人凑成了这台戏，这是一台什么戏？ 
有温暖，也有虐心。有团结，也有背叛。但归根结底，这戏讲的是对梦想的追求，以及年轻人们不懈的努力。 
番茄不简单，看小伙子们如何用简单的蔬果，成就蔬果店的创业奇迹！
