10397	小柯音乐剧——《稳稳的幸福》	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2014-12-13 至 2015-01-11
☻演出场馆：小柯剧场
☻演出价位：199,299,399,499,699
　　故事梗概：
　　邱晨和妻子林墨参加二十年的同学聚会，会上唯独缺了邱晨曾经的初恋女友佟尧。佟尧自云南来的一通电话引起了骚动，在老同学潘晓志、李德辉的鼓动下，邱晨独自飞往丽江客栈，却被林墨发现。林墨胁迫潘、李二人一同前往丽江寻夫，此时邱晨也已找到了佟尧。昔日美好的校园恋、曾经浪迹天涯的誓言、金钱与良心的抉择，一切一切都让这段感情慢慢被误解侵蚀，各自走上截然不同的道路。二十年后，婚姻、爱情、事业、尊严、朋友、梦想、抉择......迎来的是悔恨还是感动?
　　编剧导演：小柯
　　副导演：王得智
　　制作人：谢秋
　　领衔主演：小柯
　　演员：曹博、桑可舟、孙葛川野、王得智，于方园，崔秀丽
　　舞蹈演员：朱肖朵子、周文才、曲李梦鸽
　　宣传统筹：冯波
　　灯光师：田雪晴
　　音响师：柯研
　　舞台监督：张浩
　　舞美设计：李杨
