5922	王小峰×桑格格×东东枪，荒诞即现实，现实即荒诞	王小峰最新小说作品，一个充满黑色幽默的故事，一部荒诞却真实的随时会发生在我们身边的“寓言式”荒诞小说。【内容简介】《山上有神》这是一个充满黑色幽默的故事，却让人感到一丝丝悲凉。在东北山沟里一个几乎与世隔绝的村子里，人们多年来一直过着贫穷落后的生活。随着几个走出去的村民的离奇死亡，一个关于山神的传说不胫而走。慑于山神的威力，村民们渐渐放弃了出走的念头。新任村长不相信山神的传说，希望带着村民走出村子，走向发家致富之路。致富后的村庄有了一台彩色电视，带领全村致富的姚贵决定把自己每天的视察活动拍成录像，在闭路电视播放，大家每天晚上打开电视只能看村长。为了不让村民知道外面的世界是什么样的，村长开始极力阻止修路、办厂、村民离开村庄，山神的故事也再次传播：在山上有一个两丈多高的山鬼，浑身黑色，专吃人心，只要见人逃出去，它用手一指，就能把人心吸走吃掉。【作者自序】 这本小说是我第二个长篇，虽叫长篇，但不太长。一想到大家都看不到第141个字，我就不敢往长了写。一般人们写小说都喜欢写自传体或是催人奶下的爱情故事，这两样我都不会写。我能写的就是荒诞故事，越离谱写得越得心应手。《山上有神》就是一个荒诞+黑色幽默的故事。故事的背景对很多人来说是陌生的，但故事本身一直发生在你身边。王小峰，作家，《三联生活周刊》资深主笔，著名博主。2005年德国之声中文博客大奖得主。王小峰原先的博客名是“按摩乳”，后来改名为“不许联想”。博客文风独特，具有很强的批判性和趣味性。许多网民只要一上网，就会打开他的博客看有没有更新。他的博文就如同一道道与众不同的特色菜肴般给网民带来满足，而且容易让人上瘾，一旦关注就需要经常去他博客解解谗。《山上有神》是作者最新长篇小说。桑格格，作家，《城市中国》副主编，出版作品《小时候》《黑花黄》等。东东枪，文字/创意工作者，个体创作者，各种爱好者。2006年，创办网络音频节目【六里庄人民广播电台】。2012年，受导演英达之邀，担任电视情景喜剧《我们一家人》总编剧。现任职于奥美广告（北京）创意部。时间：2014年12月21日（周日）14:30地点：北京市海淀区中关村创业大街言几又书店主办：北京磨铁图书有限公司、言几又书店电话：010-62538803；15201535114报名：发送“山上有神+姓名+电话+单位/学校”至微信公众号“言几又北京”
