6559	奥地利维也纳之声交响乐团 2015年 金色大厅 新年音乐会	奥地利维也纳之声交响乐团 2015年 金色大厅 新年音乐会
演出时间：2014-12-31 
场馆：人民大会堂金色大厅
票价：1280,1580,380,580,780,980
详细介绍：
奥地利维也纳之声交响乐团 2015年 金色大厅 新年音乐会介绍 
奥地利维也纳之声交响乐团
        2015年新年音乐会  
        ----《奥中国际文化交流中心推荐乐团》
        维也纳之声交响乐团简介
        维也纳之声交响乐团由总监，简·本莱得·马特执手创建，在2006年作为教授被世界盛名的维也纳音乐艺术表演大学聘用之后，他把自己的指挥生涯更多的时间贡献在这座世界音乐首府，同时接收了乐团来自世界各国的优秀音乐家，这些乐手们大多数为奥地利三所国立大学毕业拥有娴熟顶尖的技术以及流畅丰富想像乐思的音乐家们，他们中很多为世界国际大奖的比赛奖项获得者，作为乐团的成员在世界各大交响乐团和欧洲著名交响乐团和维也纳著名乐团中参与演出，比如说欧洲青年交响乐团，GUSTAV MAHLER欧洲青年交响乐团，维也纳交响乐团，维也纳歌剧院等等。
        在拥有顶级专业团员的支持下乐团得以发展，定期的在维也纳进行排练演出，参加维也纳艺术节在内的音乐活动，在演奏选曲上，也独树一帜的不但拥有贝多芬莫扎特等德奥派等经典作曲家的保留曲目，奥地利典型施特劳斯家族的传统曲目，法比学派例如奥芬巴赫等人的优秀作品，还额外的加有恩勒斯库，拉赫曼等20世纪新音乐作曲家的新兴现代派作家的诠释展现。以多元化发展为目的的兴建，让乐团不是一味的只保持在完全古典性质的演绎，而是更多的给听众呈现新鲜的对音乐的多项尝试，指挥本莱得先生把自己对于音乐事业的概念同时灌输在其中。
        “同一个作品，不同的演绎”是乐团在不断更新发展中的一大宗旨，在耳熟能详的传统维也纳音乐的影响下的维也纳之声交响乐团还创造出自己的风格，意在为为世界音乐中心的维也纳音乐作出更大的贡献，他们走编欧洲所有的国家。希望向世界展现他们的风貌。
        指挥简介
        维也纳之声交响乐团由总监  简·本莱得·马特执手创
        在2006年作为教授被享誉世界的维也纳音乐艺术表演大学聘用之后，他把自己指挥生涯中更多的时间贡献在了这座世界音乐首府。同时，他挑选了来自世界各国的优秀音乐家加入乐团，这些音乐家大多毕业于奥地利三所国立音乐大学，他们拥有顶尖，娴熟的技术以及流畅的，富于想像的乐思。他们中很多都是国际大赛的奖项获得者，并在世界各大交响乐团，欧洲著名交响乐团，以及维也纳著名乐团中参与演出。如欧洲青年交响乐团，GUSTAV MAHLER欧洲青年交响乐团，维也纳交响乐团，维也纳歌剧院等等。
