5929	2015长安大戏院1月10日演出 京剧《红鬃烈马》	时间日期：2015-01-10 【主演】薛平贵——杜镇杰 王宝钏——张慧芳演出单位：北京京剧院【剧情简介】唐丞相王允第三女宝钏雪后游园，见门外有乞丐露宿，悯而询问，知名薛平贵，嘉其才志，心许之，赠以银米，并嘱在二月二日彩楼前伫候。王宝钏奉旨至彩楼抛球选婿，独于众王孙公子中，将彩球抛与薛平贵。王宝钏选中薛平贵为婿后，回府告父。王允嫌贫爱富，劝女退婚，宝钏不从，父女争论，最后击掌誓不相见。宝钏即离相府，与薛成婚薛平贵婚后，因降服红鬃烈马，受封为后军督护;王允参奏，降为“先行”，使隶于次婿魏虎麾下，且遣其远征西凉。薛平贵别妻回营，误卯;魏虎受王允嘱，故欲斩之，王允长婿苏龙劝止，改为棍责。魏虎用酒灌醉平贵，缚于红鬃烈马之上，故使陷于敌人之手平贵归家，忍痛与宝钏分别。薛平贵归家，遇王宝钏于武家坡前，夫妻相别十八年，王已不识薛。薛假问路以试其心，王逃回窑，薛赶至，直告己名及别后经历，夫妻相认。薛平贵乘王允寿辰，与妻王宝钏偕赴相府，向王允、魏虎讨算十八年军粮。互相争辩，一同面君。王允篡位，欲杀薛平贵，薛逃走，王允遣高思继追之，薛放出代战公主所贻之金翎鸽为号，代战赶至救援，高思继投降，引薛反攻长安。薛平贵得代战公主之助，攻破长安，拿下王允、魏虎，自立为帝。分封宝钏、代战及苏龙;斩魏虎，欲杀王允，经王宝钏苦劝，始赦免;又迎请王母，共庆团圆。2015北京京剧《红鬃烈马》敬请期待！注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
