5946	浪漫中国— 理查德•克莱德曼2014北京圣诞音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站：不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^浪漫中国— 理查德•克莱德曼2014北京圣诞音乐会时间： 2014.12.25  19:30场馆： 人民大会堂门票：180  380  680  980  1000(680*2 )  1280 1500(680*3)  1600(980*2)  1680(VIP) 2015(荣誉席)永乐票务在线订票：电话订票：4006-228-228 最经典的钢琴演奏最高雅的音乐对话最时尚的现场诠释最浪漫的钢琴之夜一股席卷欧亚洲风靡全球的古典音乐旋风一位惊世骇俗才华横溢的世界钢琴王子一次黑白琴键上古典与通俗的绝妙邂逅一场极豪华、经典的音乐饕餮大餐理查德•克莱德曼所演奏的曲目，大部分是保尔德森奈维勒与奥利佛杜桑二位作曲家的曲子。此二人曾为红歌星作曲，也为电影配乐，后因欣赏理查德的才华转而专门替他写曲。他的乐念十分容易了解，音和规则没有复杂之处，节奏是缓慢的四拍圆舞曲系统，有时根据曲子使用电子琴表现出轻快感并有幻想的印象，把理查克莱德曼的魅力完全表露无遗。中西合璧，为中国观众献上的经典　　2014北京圣诞音乐会上，理查德，克莱德曼将演奏十几首脍炙人口的佳作，囊括浪漫、爵士、摇滚等多种曲风，其中还有中国观众极为熟悉的《梁祝》、《花心》、《一条大河》等中国名曲，且都是由他亲自改编完成的钢琴曲，当中国式旋律碰上黑白琴键，让更多爱乐者有机会现场欣赏到原汁原味的经典之作。同时，克莱德曼将与国乐组合“国色天骄”合作，为观众带来听觉和视觉的双重享受。钢琴王子的柔美与华丽融入东方佳丽的民族风情，两者最完美的音乐对话将使这场音乐会更加有声有色！大师与琴童，共同谱写音乐故事　　一直都很关心音乐教育问题的克莱德曼，每次来到中国演出，总会邀请孩子上台与他一起合作完成演奏，虽然孩子们在台上的时间并不长，但每次演奏完，他们脸上满足的笑容总能感染到每一个观众，这也促使克莱德曼一次又一次地为琴童创造机会，于是《我爱北京天安门》成了每次专场音乐会的保留曲目。　此次人民大会堂的演出，主办方在全市范围内招募琴童,琴童们将与大师的合作再次成为众人期待的焦点之一。演奏会的宗旨是为活跃北京市民文化生活，提升城市艺术品位，倡导高雅文化，打造演艺精品。为广大钢琴爱好者提供难得的学习和交流机会，使他们的音乐水平、艺术素养和审美能力得到进一步的提高，并使钢琴艺术在北京的普及推广、提高发展起到了积极健康的促进推动作用。东西音乐和谐共谱中法文化交融合一且让我们与理查德•克莱德曼一起聆听《秋日的私语》重温《爱的纪念》探寻《命运》的真谛……理查德•克莱德曼的中国演奏路：用音乐见证一个时代理查德•克莱德曼自1992年带着钢琴艺术来到中国，便成为大众心中憧憬的“浪漫钢琴王子”。他更像中国人的老朋友，用音乐见证每一个奇迹，给无数人留下了难以忘怀的记忆。二十多年来，他先后三十余次到中国进行巡回演出，历经七十余城市，总场次达四百余场，现场观众超过百万人次。他是目前在华演出场次最多、与中国音乐家合作最多、改编和出版中国曲目最多的外国知名艺术家。他的音乐不仅影响了一代中国乐迷，更对中国钢琴教育的普及起到了极大的促进作用。克莱德曼钢琴曲所代表的“浪漫、轻松、高雅、时尚的生活方式”近年来也逐渐成为人们的向往。理查德•克莱德曼的艺术魅力音乐不仅是供人聆听，还要能使人沉迷陶醉其中，虽然每个人感受不同，但音乐的出发点是让人们以心来理解音乐，使心情安乐且追求美丽的梦。理查德•克莱德曼钢琴曲之所以能初演即引起轰动，大受听众的欢迎，正是满足了人们的这一心理。理查德•克莱德曼以古典音乐为基础，将古典音乐与现代音乐溶为一体。他的乐曲朴实、流畅、优雅、华美，旋律悠扬、合声简洁、音色辉煌，充满了诗情画意。喜爱钢琴的人们听到理查德•克莱德曼的琴音，都会不知不觉地被他带入亲切、安祥而愉快的音乐世界之中。其乐曲的音色十分优美，由充满朝气与活力的触键所产生的音韵更响亮而富有弹性。音质明朗辉煌即是一个通俗钢琴明星所必须具备的条件。而理查德•克莱德曼的风采较其明朗辉煌的音质更具有吸引力。其特征是以左手伴奏的琴音陪衬下，旋律提高八度，音程进入高音域。此外，把音埋藏在八度音程中，并以和弦奏出。平常旋律在那么高的音域中是很难弹奏的，因为表现的范围太狭窄，音量不易扩大。然而他能在如此高的音域中仍然弹出优美的旋律，在绚烂的音响中得到最好的效果。其次，他的钢琴表现方法十分朴素，微妙的触键之下并未让人感觉到修饰，而是直接的表现感情，此种稳健安祥的音乐性塑造出充满感情的气氛。他的钢琴技巧非常正统，明确的触键，清晰的经过句，音量的增减与平衡均运用自如，恰到好处。注意事项注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
