5948	2015北京新年音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站：不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 2015北京新年音乐会时间： 2014.12.31场馆： 人民大会堂永乐票务在线订票：电话订票：4006-228-228一、北京新年音乐会品牌介绍“北京新年音乐会（1996—2014）”在全球范围内享有盛誉。她由北京市演出有限责任公司创立于1996年，开创了中国新年音乐会的历史，是目前国内历史最长、影响力最大、知名度最高、最具国际影响力的新年音乐会，是北京演出市场拥有悠久正牌历史的新年音乐会。19年来，北京新年音乐会一直坚持“名家、名团、名曲”和“国际水准、中国气派、北京特色、节日气氛”的品牌创意理念，以固定的演出时间、固定的演出场地、固定的演出形式形成了独一无二的品牌特征，是国家级重点演出品牌。二、历届“北京新年音乐会”介绍1996年12月31日晚，北演公司创立人民大会堂万人大礼堂首届“北京新年音乐会”1997年人民大会堂•北京新年音乐会指挥：谭利华、严良堃乐团：中央歌剧芭蕾舞剧院交响乐团、中国交响乐团、北京交响乐团1998年人民大会堂•北京新年音乐会指挥：陈佐湟、陈燮阳、谭利华乐团：中国交响乐团、北京交响乐团、上海交响乐团1999年人民大会堂•北京新年音乐会指挥：叶甫根尼•维斯特兰诺夫乐团：俄罗斯国家交响乐团2000年人民大会堂•北京新年音乐会指挥：陈佐湟、谭利华乐团：北京交响乐团、中国交响乐团合唱团2001年人民大会堂•北京新年音乐会指挥：谭利华、陈燮阳、汤沐海乐团：中央歌剧舞剧院交响乐团、北京交响乐团、上海交响乐团2002年人民大会堂•北京新年音乐会指挥：韦尔纳•安德烈阿斯•阿尔伯特（德国）乐团：德国广播联盟交响乐团2003年人民大会堂•北京新年音乐会指挥：巴里•沃兹沃斯乐团：英国皇家爱乐乐团2004年人民大会堂•北京新年音乐会指挥：莫西•沃克乐团：英国伦敦爱乐乐团2005年人民大会堂•北京新年音乐会指挥：尤斯图斯•弗朗茨（德国指挥）、大卫•季蒙尼兹（西班牙）、谭利华乐团：北京交响乐团2006年人民大会堂•北京新年音乐会指挥：拉尔夫•魏克特（奥地利）、鲍•贝特曼（英国）、谭利华乐团：北京交响乐团2007年人民大会堂•北京新年音乐会指挥：安德鲁•戴维斯（英国）乐团：英国爱乐乐团2008年人民大会堂•北京新年音乐会（中国人保之夜）指挥：祖宾•梅塔 （以色列）乐团：以色列爱乐乐团2009年人民大会堂•北京新年音乐会（中国人保之夜）指挥：瓦希里•辛奈斯基（俄罗斯）乐团：英国BBC爱乐乐团2010年人民大会堂•北京新年音乐会（中国人保之夜）指挥：拉菲尔•弗•伯格斯（西班牙）乐团：德国德累斯顿爱乐乐团          2011年人民大会堂•北京新年音乐会（中国人保之夜）指挥：尤里•西蒙诺夫(俄罗斯)乐团：莫斯科爱乐乐团2012年人民大会堂•北京新年音乐会（中国人保之夜）指挥：伊万•费舍尔（匈牙利)乐团：布达佩斯节日乐团2013年人民大会堂•北京新年音乐会（中国人保之夜）指挥：祖宾•梅塔（印度)乐团：以色列爱乐乐团      2014年人民大会堂•北京新年音乐会指挥：乔纳森•诺特（英国）乐团：德国班贝格交响乐团2014年12月31日晚19:30，第19届北京新年音乐会即将盛大上演！最具个性指挥大师率领神秘顶级乐团，年底登陆人民大会堂万人大礼堂！注意事项注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
