5957	天空之城—久石让与宫崎骏动漫作品视听音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站：不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 天空之城—久石让与宫崎骏动漫作品视听音乐会时间： 2014.12.20  19:30场馆： 北京音乐厅门票：100 160 220 280永乐票务在线订票：电话订票：4006-228-228 天空之城-久石让与宫崎骏动漫作品视听音乐会久石让，中国年轻一代的动漫迷们都不陌生；宫崎骏的《天空之城》《龙猫》《魔女宅急便》《千与千寻》《悬崖上的金鱼公主》等多部动画电影配乐皆出自他手。一位是日本动画电影的领军人物，另一位则是被誉为“东方威廉姆斯”的日本电影配乐大师，宫崎骏和久石让的作品足以让观众百听不厌。         这次音乐会我们将以弦乐四重奏加钢琴的形式来完整演绎两位大师的电影音乐作品。弦乐四重奏是室内乐中最理想、最融洽、最经典的组合，这种体裁的音乐以精致的抒情为本，能营造出人与人之间亲切交谈式的音乐氛围。我们精挑细选出来的每一首作品都很符合音乐会的主题。演奏的内容是根据原曲，邀请了优秀作曲家富有针对性地重新做了编配，打造成适合于弦乐四重奏演奏的版本；充满天真童趣的《龙猫》、弥漫着时代的空灵与神秘的《幽灵公主》、音乐色彩斑斓又不失大和民族特色的《千与千寻》、糅合了美国乡村音乐与民谣风格的《魔女宅急便》等，可以说是将散落的宝石精心串联起来了；其中的配乐可以说是不俗但是易懂，旋律给人独特的情感享受，有很大的年龄宽容度，不同的观众都可以从中得到美妙的体验。绝对可以让大家重温经典，进一步加深对大师作品的理解，获得真正美好的享受。这一夜，久石让将带着我们，乘着娜乌西卡的飞行器穿越过风之谷，徜徉在幽灵公主出没的、萤光闪烁的山林中，再搭乘安静的旧式火车滑过寂静水面，奔向奇妙的神隐之乡……演出乐队：千寻乐队         乐队成员阵容是“全女班”，均毕业于中央音乐学院、中国音乐学院等国内顶尖音乐院校，是室内乐团演出里的一道靓丽风景。千寻乐队成员对久石让音乐、宫崎骏动画电影具有极高的领悟力，并通过多年的巡演积累了大量经验，形成了自身独树一帜的演绎风格，为广大日本动漫乐迷打造出了多场质量上乘的“久石让与宫崎骏动漫作品音乐会”。2013年12月，千寻乐队担任国际钢琴大师“理查德•克莱德曼音乐会”的现场伴奏乐队，先后在北京人民大会堂、上海大舞台演出，其演奏水平获得了国际钢琴大师的称赞和现场观众的肯定。注意事项注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
