5959	理查德·克莱德曼2014北京圣诞音乐会	浪漫中国—理查德·克莱德曼2014北京圣诞音乐会时间：2014.12.25场馆：人民大会堂  票价： 180/380/680/980/1280/VIP1680/荣誉席2015 详细介绍：世纪票务中心：400-030-98772014理查德·克莱德曼北京圣诞音乐会--详细介绍最经典的钢琴演奏最高雅的音乐对话最时尚的现场诠释最浪漫的钢琴之夜一股席卷欧亚洲风靡全球的古典音乐旋风一位惊世骇俗才华横溢的世界钢琴王子一次黑白琴键上古典与通俗的绝妙邂逅一场极豪华、经典的音乐饕餮大餐理查德·克莱德曼所演奏的曲目，大部分是保尔德森奈维勒与奥利佛杜桑二位作曲家的曲子。此二人曾为红歌星作曲，也为电影配乐，后因欣赏理查德的才华转而专门替他写曲。他的乐念十分容易了解，音和规则没有复杂之处，节奏是缓慢的四拍圆舞曲系统，有时根据曲子使用电子琴表现出轻快感并有幻想的印象，把理查克莱德曼的魅力完全表露无遗。中西合璧，为中国观众献上的经典2014北京圣诞音乐会上，理查德，克莱德曼将演奏十几首脍炙人口的佳作，囊括浪漫、爵士、摇滚等多种曲风，其中还有中国观众极为熟悉的《梁祝》、《花心》、《一条大河》等中国名曲，且都是由他亲自改编完成的钢琴曲，当中国式旋律碰上黑白琴键，让更多爱乐者有机会现场欣赏到原汁原味的经典之作。同时，克莱德曼将与国乐组合“国色天骄”合作，为观众带来听觉和视觉的双重享受。钢琴王子的柔美与华丽融入东方佳丽的民族风情，两者最完美的音乐对话将使这场音乐会更加有声有色！大师与琴童，共同谱写音乐故事一直都很关心音乐教育问题的克莱德曼，每次来到中国演出，总会邀请孩子上台与他一起合作完成演奏，虽然孩子们在台上的时间并不长，但每次演奏完，他们脸上满足的笑容总能感染到每一个观众，这也促使克莱德曼一次又一次地为琴童创造机会，于是《我爱北京天安门》成了每次专场音乐会的保留曲目。
