8505	祖鲁乐队 Zul Band (蒙古音乐)	时间/Time: 2015年1月23日 21:00 
门票/Ticket: 100/80(presale) 
地点/Venue: 黄昏黎明聚乐部 (DDC) 
地址/ADR: 北京市东城区美术馆后街山老胡同14号 
Shanlao Hutong NO. 14, Dongcheng District 
邮箱/Mail: DuskDawnClub@gmail.com 
电话/Tel: 010-64078969 
祖鲁乐队：
Line-pu:
李文斌 吉他、主唱、呼麦
哈斯巴根 马头琴。呼麦
麦麦提·江 贝斯
王凯滨 爵士鼓
ZUL（祖鲁）蒙语译为“长明灯”，祖鲁节是蒙古族的传统节日，在每年农历十月二十五日举行节日庆祝活动。
它是由佛教点灯仪式演变而来的宗教节日。
认为过了祖鲁节，每个人都会年长一岁，聪明智慧也会增加一份，还会有更美好的日子在等着自己。
乐队以创作歌曲为主，中国第一张原创呼麦CD就出自祖鲁乐队。
祖鲁乐队的音乐集合了多种音乐风格，主要以蒙古族音乐与TUVA音乐为基础的一种新形势音乐组合。
其中在歌曲中融入佛拉门戈、非洲、佛教、摇滚、迷幻、即兴等音乐元素。
并在和声与旋律上有较大的突破，使民族音乐与现代音乐结合在一起，产生出了新的碰撞。
人们对于草原的认识，已经从最初的“天苍苍，野茫茫，风吹草地见牛羊”的美丽景象，转到了沙尘暴，草原退化，生态破坏严重。广宽富饶的草原受到破坏，勤劳豪放的牧民承受着生活的压力，绚烂多彩的游牧文化也在日渐远离我们。
祖鲁乐队的音乐中心思想主要是提倡环境保护，从祖鲁的歌曲名称中就能感受到强烈的绿色意识，
如：《雄鹰》《穿越草原》《长明灯》《绿洲》《戈壁路》《寄托》等等
乐队参加了许多国内和国际关于环境保护的公益性演出，来宣传人们对草原及大自然的保护。
