8506	皮影戏《曹冲称象》十一月	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2014.12.06-2014.12.28
演出剧场：中国木偶剧院酷宝宝剧场
演出价位：100
　　爸爸去哪儿？妈妈去哪儿——皮影戏在这儿！
　　原创体验式儿童皮影戏《曹冲称象》
　　木偶剧院酷宝宝皮影剧场独家上演
　　保护野生动物好少年——曹冲，智慧和爱的化身。大象妈妈的母爱感动孩子，感召家长。大爱和贪婪的一次较量，让孩子在美丽的皮影戏中感受爱的力量。原创体验式儿童皮影戏《曹冲称象》，从古代走来，我们的孩子为他欢呼——因为他身上，闪烁着美德少年热爱生命的智慧光芒！
　　大象妈妈和大象儿子生活在南方的森林里，温暖而快乐。但大象母子平静的生活被一件大事扰乱了——曹丞相过生日，贪官想到要送一头大象给曹操做生日礼物。有人贪婪地想到可以锯下象牙制作饰品，大象为了呼吁人们保护野生动物，冒着生命危险去面见曹丞相。面对“杀掉大象”和“保护大象”的两组人，曹丞相提出一个难题——谁能说出大象的体重，就采纳谁的主意……
　　贪婪的人很愚蠢，面对庞然大象没有好主意。聪明的少年曹冲想出了一个好办法，巧妙称出了大象的体重……
　　大象妈妈带着儿子高兴地回家了，他们多了一个爱心好朋友——少年曹冲。
主演 　　曹冲——酷宝宝皮影剧场形象代言人 著名袖珍明星斌斌
　　贪官——著名袖珍明星马峰
　　体验式儿童皮影戏《聪明的笨熊》
　　熊大熊二的故事让很多人记住了可爱的熊。
　　其实熊还有一个特别聪明的兄弟。有一天，这个聪明的熊弟遇到了比它还聪明的猴子，你会想象到皮影屏幕上出现了什么故事吗？我们的袖珍朋友会带着您和孩子一起来演绎这段经典小故事。
