15600	百老汇经典、托尼奖最佳戏剧《怀疑》第三轮公演	百老汇经典、托尼奖最佳戏剧《怀疑》
话剧《怀疑》曾在百老汇持续上演近千场，并于2005年获得戏剧界最高奖项托尼奖（最佳戏剧、最佳导演、最佳女演员和最佳女配角）以及普利策戏剧奖和纽约剧评奖。另外根据其改编的电影《虐童疑云》于2009年分别获得第81届奥斯卡金像奖和第66届金球奖四项提名。
2014年《怀疑》在蓬蒿剧场第一轮、第二轮的演出取得热烈反响，并场场爆满。 2015年3月26-29日我们将再次推出《怀疑》第三轮演出！
演出时间:
2015年3月26/ 27/29日 每晚19:45
2015年3月28日 下午14:30
演出地点：蓬蒿剧场 北京市东城区交道口南大街东棉花胡同35号
票价：单人100元、双人180元、会员90元、学生50元
订票及咨询电话：010-64006472(电话订票从2015年2月26号开放，请尽量通过网络购票)
乘车：108、104、113、127、612路北兵马司站，地铁6号线或8号线南锣鼓巷站 
“ ……这是一个艰难时世，信仰已开始坠落，伪善则取而代之，尤其在意识形态已被冲破但尚未改变之时。这是生活前进途中最危险最紧要之处。这变化的开端就是怀疑。在这危机时刻，我愿摒弃谎言而找回我的人文精神。”——约翰·P·尚利
话剧《怀疑》是美国剧作家约翰.P.尚利的力作，在尚利看来，怀疑的开端正标志着智慧的起始。因为在世人的文化中有一种观念：怀疑是一个弱者的标志，是无能的表现。他认为这种看法是一种谬误。事实上几个世纪以来，那些最伟大的思想家就在于他们从不否认自己存在着疑问。尚利认为，怀疑比信念需要更多的勇气，更强的力量；因为信仰是一个歇脚处而怀疑则是个无限。
剧情简介：
1964年，纽约一个天主教教会学校。
弗林神父是个充满魅力，深受学生喜爱的宗教和体育课老师。老修女阿洛西斯怀疑弗林神父对一个黑人男孩进行了性侵犯，她不顾一切的开展一系列维护教堂圣洁的行动，但她掌握的证据主要是詹姆斯修女含糊不清的观察和她自己内心的感觉。弗林神父是真的有娈童癖？还是无辜的成为阿洛西斯修女迫害和追捕的牺牲品？
   《怀疑》超越时空，为我们提供了这样一种生活困境：当没有证据，却又坚信不疑的时候，我们该怎么办？……
编剧：
约翰·P·尚利
1950年10月出生于纽约市布朗克斯区，童年与少年时代都在教会学校度过。纽约大学教育戏剧专业获得学位后，约翰·P·尚利写了许多戏剧影视作品。除了《怀疑》在2005年连获普里策、托尼和纽约剧评三项戏剧大奖外，他还获过奥斯卡最佳编剧奖等奖项。       他的戏剧作品为：《丹尼和深蓝的海》、《下流故事》《四只狗和一根骨头》、《变态的性》、《水手之歌》、《被囚禁的野蛮人》和《我钱财何处？》等。
导演：
高铣莛
戏剧导演/演员/摄影师
中央戏剧学院导表混合班2006级
2012年赴法国阿维尼翁，日本东京小爱丽丝戏剧节戏剧交流
曾执导戏剧：斯特林堡《强者》及约翰·P·尚利《怀疑》
翻译：
胡开奇
戏剧翻译家/戏剧学者，哥伦比亚大学戏剧学访问学者，上戏客座教授，国话英美戏剧顾问。
演员介绍：
文小影（饰演阿洛西斯修女）
2010年5月开始接触、学习、参演舞台话剧
主演作品
话剧：《我们的小镇》《强者》《玻璃动物园》《怀疑》
朗读剧：《晚安啦，妈妈》
热爱并愿意为话剧艺术做出奉献
夏博（饰演弗林神父）
就职于德国某政府机构驻华代表处从事中德企业交流 
中央戏剧学院表演系2011年培训班学员
主演作品
话剧：《男生寝室》《破旧的别墅》《怀疑》
音乐剧：《皮可斤的婚事》《幸福咖啡馆》
朗读剧：《澡堂》《艾滋病》《对手》《金龙》《无辜》《公司感谢你》
微电影：《盲人电影院》《何事生无人知》
谢霜南（饰演詹姆斯修女）
中国人民大学商学院市场营销专业
美国加州大学洛杉矶分校（UCLA）工商管理专业
中央戏剧学院导演系研究生
曾担任中国人民大学话剧团团长，创立“轩辕”话剧专场。研究生考取中央戏剧学院导演系。现已参与创作多部舞台作品，包括大型情境体验剧《又见五台山》、商业话剧《五人间》、孟京辉戏剧工作室出品《失恋博物馆》等。剧评曾发表于《人民日报》。曾在李六乙戏剧工作室工作。
主演作品：
话剧：《失恋博物馆》《五人间》《顾不上》《谁杀了罗伯特》《地面与地板》《晚安，妈妈》马路新闻》《忏悔》《杀戮之神》《窗户朝着田野的房子》《等待戈多》
情景剧：《快乐杂事社2——自习室的故事》
导演作品：
话剧：《又见五台山》《最后只有躺下来》《闺蜜》《剩女之“恋”》《地面与地板》
微电影：《约定》
编剧作品：
印象公司又见系列之“又见五台山”大型情境体验剧
王骏迪（饰演穆勒太太）
中央电视台第十一届全国青年歌手大奖赛维也纳春之声歌唱比赛第一名
凤凰杯欧洲华人青年威尔奖歌唱大赛第一名
2005中华小姐环球大赛50强
自小学习艺术，14岁以第一名成绩考入沈阳音乐学院附中，17岁赴奥地利维也纳音乐学院继续学习声乐专业，在读期间多次跳级，成绩优异。归国后就读于中央戏剧学院，戏剧专业硕士研究生。
出品：非职业戏剧研修会
制作人：张好
执行制作：文小影
舞台监督：张会玲
音乐音效：王力鹏
化妆：任红光
海报宣传：惊奇广告工作室 
(来自：http://www.douban.com/event/23661906/)
