5963	《音乐爱美丽——玫瑰色的味道》音乐会	时间日期：2015-02-13 2月13日 星期六 19：30 情人节 《玫瑰色的味道》如果说爱情是个永恒的主题，那么玫瑰就是用来表达爱情的通用语言。还记得第一次收到的那束玫瑰吗？记忆中它的味道还清晰吗？在这个关于爱、浪漫以及花、巧克力、贺卡的节日里，音乐厅为你营造更多迷人的浪漫情怀，让我们拉着恋人的手一起经历这场找寻玫瑰色味道的情人节约会……曲目（以演出现场为准）玫瑰人生             路易·古格利米友谊地久天长                        苏格兰民歌爱情故事                        弗朗西斯·莱依彩云追月                                  任光天赐恩宠                              美国歌曲绿袖子                                英国民歌情不自禁爱上你               埃吉迪乌斯·马丁尼月亮代表我的心                          翁清溪注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
