6612	美国曼哈顿国际钢琴大师赛	美国曼哈顿国际青少年钢琴是对青少年钢琴艺术学习者、爱好者和演奏者开放的，为期5天的钢琴艺术活动，此活动每年会在纽约举办定期举办一次，由最初的全美音乐教师学会和美国华人家长会发起，针对北美地区6—18岁青少年所举行，随着声誉的不断提升，已经成为钢琴学习和演奏者参加的有规模、高水准的钢琴艺术教学演奏和交流活动，同时它也面向非北美国家和地区的那些决心从事钢琴艺术表演的学生、家庭及老师开放。
2015年国际钢琴艺术节，将于2月1日在美国纽约举行，除美国、加拿大等北美地区青少年参加以外，首次在中国地区招收青少年钢琴演奏者参加本届钢琴艺术节的赛会活动，对于学习钢琴处于起步阶段和正在为将来从事钢琴演奏的非专业演奏者来说是一次难得的展现钢琴才华和锻炼丰富自身经历的机会。
我们大师赛演奏会将在举世瞩目的卡耐基音乐厅威尔钢琴演奏厅举行，所有参加的各国青少年演奏者都将可以荣幸的获得登上世界音乐的中心“卡耐基音乐厅”演出的机会，并在国际级大师组成的评审委员会面前展示你的能力，他们来自像曼哈顿音乐学院、茱莉亚戏剧音乐学院等这样的音乐圣地；每个青少年钢琴演奏者都应该把握好这次你能够参加的，真正有意义的、有国际水准的，比赛、演奏和教育机会。
在中国只有像朗朗、李云迪、殷承宗等钢琴家名家，才可以有此殊荣，登上这个舞台，举办独奏音乐会的地方。这是最大的荣誉和鼓励，今后和他们一样取得辉煌的成就。
参加演奏比赛项目：
钢琴独奏、钢琴协奏、四手联弹、双钢琴
规定年龄范围：
出生日期在1997年1月1日以后和出生日期在2009年1月1以后的青少年
组别设置：
初级组 6—10岁   中级组10—14岁   高级组14—18岁（不接受18岁以上成年演奏者报名）
参赛规定：
1、每个组别在曲目由其专业指导老师推荐曲目
4、评审复核赛为初赛曲目（由现场高清晰度摄像完成，按组别分割视频发送至评审复核委员会）
5、半决赛为曲目一首（演奏时间6分钟内完成）
6、总决赛曲目两首（演奏时间10分钟内完成）
7、所有为参赛而获得分组资格鉴定的都将获得参加证书
8、非现场参加国际选拔赛选手（可自报组项）按照评委会的要求在推荐及指导教师的现场监督下，完成自制视频录制（角度须有面部和手部同时出现的演奏画面，要求高清晰不得有非同时技术性分段剪接合成），并统一交由授权合作方传输至评委会鉴定，经审定后由评委会统一将电子确认函名单及邀请信转交给授权合作方，等同于现场参赛。
9、优胜者可能会有组委会安排将决赛录像（部分）上传到国际著名的YouTube等网，供全球万众分享
报名规定
1、报名需认真填写国际选拔赛报名表有关各项并按组委会要求缴纳报名费.初赛复赛按等值的人民币数额缴纳，同时提交4张二寸彩色近照（白底、正面免冠），及专业指导老师的签名推荐信
2、报名后，所交钱款概不退（包括因各种原因未获入境签证或其他原因不能前往参赛）
3、 参赛者必须遵守大赛章程的要求
4、 各类大，中，小院校学生，社会人士。均可报名参加，程度及年龄不限。
规定说明：
赛会授权最终细则手册及名录于赛会活动开始前90天公布，公布途径请关注所授权地区承办方的宣传途径
1、《评审名单及指导大师课程名单手册》
2、《入围选手名单及赛会邀请信函手册》
3、《总决赛最终时间及场地设施安排手册》
4、《奖项最终设置及奖金奖品手册》
5、《推荐教师所获奖项名单手册》
6、《赞助商名录手册》
咨询电话：18511349833
