8522	"我心爱的一切"国家大剧院合唱团影视经典作品音乐会	时间日期：2015-01-30 国家大剧院合唱团国家大剧院合唱团成立于2009年12月8日，由著名指挥家吴灵芬担任指挥，众多国际、国内优秀艺术家对合唱团进行艺术指导。团员由全国各艺术院校及海外学成的优秀学子经过严格选拔组成。作为中国最高表演艺术殿堂所属的专业文艺演出团体，合唱团秉承大剧院人民性、艺术性、国际性的宗旨，以歌剧、音乐会演出为主要任务，并积极参与各类文化交流和艺术教育活动。国家大剧院合唱团自成立以来，积极参与国家大剧院制作的原创歌剧《西施》、《赵氏孤儿》、《运河谣》，中外经典歌剧《白毛女》、《洪湖赤卫队》、《费加罗的婚礼》、《爱之甘醇》、《塞维利亚理发师》、《意大利女郎在阿尔及尔》、《假面舞会》、《弄臣》、《茶花女》、《奥赛罗》、《漂泊的荷兰人》、《罗恩格林》、《卡门》、《托斯卡》、《图兰朵》等二十多部作品的演出，其展现的艺术水准获得了业内人士及观众的一致好评。除了歌剧演出外，合唱团还参演了许多大型声乐作品及主题音乐会，包括：《贝多芬第九交响曲》、《马勒第二交响曲》、《马勒第八交响曲》、大型音乐舞蹈史诗《复兴之路》、《美丽中国》等。作为国家大剧院驻院演出团体，合唱团先后出访新加坡、韩国、日本及香港等国家和地区参加演出交流活动，获得了广泛赞誉。合唱团成立至今与众多著名艺术家进行了合作，并获得了大师们的赞许。世界著名男高音多明戈说：“能和这些才华横溢的青年艺术家们合作，是我的荣幸。”指挥家洛林•马泽尔表示：“这是一个充满激情的合唱团。”指挥家丹尼尔•欧伦排练后兴奋地表示：“这是我见过的声音最棒的合唱团。虽然他们很年轻，但比很多欧洲的合唱团都要好。”在国家大剧院的舞台上，与合唱团合作演出的包括：著名导演弗朗切斯卡•赞贝罗、强卡洛•德•莫纳科、乌戈•迪安那、陈薪伊、曹其敬、廖向红，著名指挥家洛林•马泽尔、丹尼尔•欧伦、耶欧•莱维、安德烈•利卡塔、吕嘉、李心草、张国勇，著名歌唱家里多明戈、里奥•努奇、茵瓦•穆兰、胡安•彭斯、布兰登•乔瓦诺维奇、弗朗切斯科•梅利、戴玉强、魏松、莫华伦、袁晨野、廖昌永、章亚伦、张立萍、迪里拜尔、孙秀苇、和慧、李晓良等。合唱团全年演出超过百场，为推动国家大剧院的进一步发展发挥了积极的作用。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
