15619	环境版专场丨先锋肢体戏剧《夜班》	时间： 
2015年4月1-5日 19:45
票价：单人150元/双人270元/学生70元/会员135元 
关于环境版的概念： 
不同于剧场版这种观众坐在观众席的传统观剧模式，环境版将打破此传统，让观众走进舞台，近距离观看表演者的表演，使自己深入其中； 强调观众在剧场中观剧的现场感，并且不改变演员的表演及调度，观众的观演空间改变，则已经使整个空间及表演产生巨大的变化和个体存在这个空间的内心感受。 
演出时长：60min 
地点：蓬蒿剧场 北京市东城区东棉花胡同35号 
乘车：108、104、113、127、612路北兵马司站，地铁6号线或8号线南锣鼓巷站 
预订及咨询电话：010-64006472 
创作缘起： 
这部作品起源于2014年挪威易卜生国际艺术中心举办的《新文本•新舞台》项目，剧本产生于第一期编剧工作坊，之后本剧的导演：刘正先生，应邀参加了第二期的导演工作坊，导演了本剧的挪威编剧：徳米安•维坦扎的剧本；2014年7月参加北京青年戏剧节，完成了整部剧的创作。 
过往演出经历： 
2014年北京青年戏剧节、鼓楼西剧场 公益演出 
故事介绍： 
托马斯、莱尼和弗兰克是伦敦泰晤士河救援站的一员，每天上夜班。只要发现有人落水，他们总能及时施救，化险为夷。天黑到天亮，天亮又到天黑，他们的任务就是竭尽全力救助生命。后来，他们逐渐发现，大多数掉进河里的人都是执意要死的人。这使得三人开始质疑他们的工作，甚至怀疑人生：为什么要对不想被救的人施以援手？夜色渐浓，潮汐涨落。某天深夜，弗兰克的母亲从桥上跳河自杀…… 
导演阐述： 
《NIGHT SHIFT》是一部展现当下社会环境中，人的“孤独”与“无奈”的先锋性戏剧作品。作为导演，我把具体的人物以符号化的方式进行表现，体现社会环境中群体关系的内心感受，同时也使用许多不同的元素进行呈现：肢体、行为、现代舞、舞踏、声音、台词、多媒体等众多元素结合于一体；将作品的核心表达出来，保留作品的朦胧风格，强调观众当下的感受及对作品的思考性。 
导演： 
刘正，跨界剧场导演、舞者，多年来一直活跃在戏剧舞台上，以导演、舞者身份与国内外众多优秀剧团合作创作及演出。 
剧场作品《DARK》 参加第一届乌镇国际戏剧节 。 
剧场作品《FOG》 参加2013北京青年戏剧节。 
授挪威易卜生国际艺术中心邀请 导演挪威编剧 徳米安•维坦扎《甜蜜的泰晤士河，你温柔流淌，直到唱完我的歌》作品。 
剧场作品《NIGHT SHIFT》参加2014北京青年戏剧节。 
编剧： 
德米安.维坦扎（生于1983年）是一位作家、剧作家，拥有一半挪威一半意大利血统。他于2011年出版了首部小说“urak”，广受好评，并凭此获得Aschehoug奖。同年，他的剧作“无纸的故事”在挪威国家剧院公演，该剧讨论了寻求避难者的法律权利问题。维坦扎曾在位于奥斯陆的挪“国家戏剧学院”任教。2012年，他创作了“Londinium”（含“夜班”），这部作品在奥斯陆、哥本哈根、巴黎和北京等地被搬上舞台。2014年，维坦扎出版了个人第二本小说“Sub Rosa”，受到媒体高度关注，因为这部小说是以挪威一座戒备森严监狱中犯人们所上的120小时写作课程为基础的。维坦扎现在是“挪威当代戏剧家中心”的特聘艺术家。 
演员：郝蕊 
曾演话剧《活着》、《我爱XXX》、《大宅门》、《罗密欧与朱丽叶》、第一届乌镇国际戏剧节覓•劇场 刘正作品《DARK》、《NIGHT SHIFT》等。 
演员：王宣淇 
2012年加入北京现代舞团；随团于俄罗斯、澳门代表北京文化部流演出；北现《二十四节气——花间十二声》首演；2013年随团于以色列出访演出；北现实验先锋探索剧《谈笑风生》首演；春季薄荷糯米葱环境实景《怒放》演出；上海国际艺术节《野草》演出；北京现代舞团国家大剧院《三更雨.愿》；北京现代舞团国家大剧院《十月.春之祭》首演；2014年与意大利艺术家Martin Romeo合作作品《Variations》；北京舞蹈学院新剧场演出《茼蒿》；北京现代舞团正乙祠出演《游梦》；青戏节戏剧作品《随黄公望游富春山》；深圳艺术节特邀作品《框》。 
演员：李欣雨 
覓•劇场 刘正作品《夜班》、电视剧《神探高飞》 、《龙门飞甲》、电影《深情约定》、《我是植物人》、《满园春色》、《诱惑》。 
演员：王海林 
乌镇国际戏剧艺术节 覓剧场 刘正作品《DARK》导演助理。 
北京青年戏剧节 覓剧场 刘正作品《FOG》导演助理。 
演员：张卓锴 毕业于：北京舞蹈学院 
话剧：《第二次别离》、《NIGHT SHIFT》 
灯光设计师：邓文 
中央戏剧学院舞台美术系、中央芭蕾舞团首席灯光设计师、中国最优秀新生代视觉设计师 
灯光助理：隋唐 
保利剧院 民谣在路上；北展剧场 2014痛仰乐队全国巡演北京站；国家大剧院 费波《第一束光》、赵梁《人之初》；田沁鑫导演话剧《甄嬛传》；andy arnold导演《穿越乔伊斯》 
声音设计：冯昊 
声音艺术家和实验音乐人。2007年与实验音乐家李增辉组建实验音乐组合“核桃室”。 
以DJ Strausss为创作代号进行掠夺性采样拼贴的实验音乐。创作涉及声音艺术、实验音乐、绘画、行为表演和影像、剧场表演等多个领域。 
摄影团队：橙天映像 
摄影导演、剪辑：卢宏旭 
摄影助理：李忠灿、许昌 
剧照：王辉 
橙天映像正式成立于2008年4月，是一家专注多机位转播、大型活动跟拍、现场直播、网络转播等专业影像记录服务机构。主要由前中影集团、光线影业、北京电影学院、北京广播学院等知名公司的顶尖人才组建。 
宣传：谢雱 
(来自：http://www.douban.com/event/23663014/)
