15613	亚洲联创音乐剧《寻找初恋》	◆◆◆◆◆◆购票须知◆◆◆◆◆◆ 
亚洲联创音乐剧《寻找初恋》 2月11、12日专享价场次 
演出时间：2015年2月11日-2月12日  19:30
演出地点：西区剧场 
票面价格：160元 
优惠价格：120元（井叹号工作室优惠购票，比套票还便宜） 
★1、豆瓣购票为电子票，需凭电子兑换码演出当天到现场换取实体票进场，换票时间为演出前30分钟开始直至演出！！！换票地址为：西区剧场前台处换票 ！！！ 
★2、凡是付款购票的用户请注意：豆瓣下单后是一律不支持退换票，不可更换场次，请务必确认好时间、场次后购买！！！若是购票后因为自己原因不能去观看，请自行转票，本小站概不退票！！！ 
★3、豆瓣购票不支持选座购买，我们尽量为您选择该价位靠前靠中座位或同等价位内观赏角度更佳的座位，请放心购买！ 
◆◆◆◆◆◆购票须知◆◆◆◆◆◆ 
亮点推荐：【北上广三地口碑佳作】
改编自韩国热演六年的小剧场经典作品
继音乐剧《妈妈咪呀！》、《猫》中文版之后，出品方亚洲联创诚意之作
黄龄 李伟菘 金巧巧 多位明星艺人强力推荐
豆瓣、微博、格瓦拉上千观剧好评
北上广三地热演200余场 浪漫风暴再袭北京
更有一人饰演19个角色 笑翻全场的超级配角
和TA一起看 爱情升温 和闺蜜一起看 吐槽升温
剧情介绍：
　　名为“寻找初恋”，这部剧讲述的其实是一个“找到各种非正常人类、并于最后抛弃初恋”的故事。IT暖男郑灰灰开了一家事务所专门帮人寻找曾经的初恋，于是与初恋失散三年的女汉子骆颜推开了他的门。在郑灰灰的陪伴下， 骆颜在寻找的途中邂逅了无数奇葩与感动。当二人终于情愫暗生，骆颜的初恋居然自己出现了。
　　“如果你是骆颜，你这时会选谁？”——当那位一个人演了19个配角的万能演员提出这个问题时，总有观众瞬间对他高呼“选你！”——在之前北上广的二百多场演出中，几乎场场都是这样的。
名人好评：
　　一个有关命运的爱情故事，仅仅三个演员，就足以让今晚被音乐填满，轻松、温馨、感动得恰到好处，谢谢《寻找初恋》，希望可以有更多的朋友去观看，在小剧场里近距离感受音乐剧的魅力。——著名音乐人  李伟菘
　　在一个比较愉快的环境中，观众可以同时感受到台词和音乐的魅力。表现形式很新颖，一个人演了20个配角的演员表现得非常抢眼。——著名影视演员 金巧巧
　　简洁、经济，面对青年观众的小型音乐剧，比那些多年流行的奢华浮夸、非驴非马、晕头转向、浪费资源的大制作更像音乐剧。似乎预示了本土原创音乐剧的希望之路。——北京戏剧家协会驻会副主席、秘书长  杨乾武
　　演员们的表演很出色，三个年轻人hold住整场，表演可圈可点。尤其是MM先生，绝对是该剧亮点，一位演员饰演了20多个角色，从口吃又势力的公司老板到喜欢哭天抢地的丧妻中老年人再到说着印度英语的空姐，可男可女，可MAN可娘，每一个人物都惟妙惟肖，让人印象深刻。 ——著名畅销书作家 Meiya
上千网络好评 小剧场格外精彩：
@Babyblue：简单、平实的爱情小品，很适合情侣携手温暖的看
@海上烟火：满满的全都是幸福滋味
@笨笨的kei酱：在欢笑之余能够戳到心里那块柔软的地方。
@缘小逸_far_away：MM先森表演给力，笑到流泪，谢幕时我多想高喊：安可！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23663488/)
