6626	“天空之城”久石让&宫崎骏动漫作品视听音乐会	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： 
■中青票务在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ 
☻演出介绍&购票：
☻演出时间：2015-01-30 
☻演出地点：北京音乐厅
☻演出价位：100,180,220,280,380,580
　　一代宗师匠心独具
　　宫崎骏：奥斯卡金像获得者。世界知名的动画导演、动画师及漫画家，创立受到国际上广泛赞誉的动画工作室－吉卜力工作室。被《时代杂志》认为是世界上最具影响力的人物之一。其作品《幽灵公主》赢得奥斯卡最佳影片奖的动画电影
　　久石让：世界著名的音乐作曲家，为动画电影《风之谷》、《千与千寻》、《悬崖上的金鱼姬》等创作配乐而闻名世界。至今为止，久石让已经在国内外为超过60部电影创作音乐，其乐迷遍布世界各地。
　　作曲家久石让的作品最大的特点就是旋律极其优美，过耳难忘。比如导演宫崎骏的代表作《天空之城》的主题曲《伴随着你》就以其极致美感感染了无数观众，毫不夸张的说，这首乐曲是作曲家集大成之作，久石让把他全部心血、全部才华都融入到乐曲当中，写就了一曲灵魂之歌。
　　视听同步精彩非凡
　　大屏幕与乐队同步播放电影片段是本场演出的一个亮点。在演出当中，现场大屏幕会为您带来经过精心剪辑、编配的电影片段，您可以一边回味影片中的经典片段，一边聆听乐手们现场演奏电影配乐。
　　演出曲目：
　　菊次郎的夏天
　　我的邻居龙猫
　　幽灵公主
　　千与千寻
　　哈尔的移动城堡
　　红猪组曲
　　天空之城
　　魔女宅急便
　　悬崖上的金鱼姬
　　萤火虫之墓
　　注：演出曲目以演出当时为准，节目单仅供参考！
