15621	奥斯卡提名、普利策奖作品《芳心之罪》二轮演出	奥斯卡提名、普利策奖作品《芳心之罪》二轮演出
1981年普利策戏剧奖获奖作品《芳心之罪》 
第59届奥斯卡奖最佳编剧、女主角、女配角提名作品 
又名《心灵的罪恶》（Crimes of the Heart） 
时间：2015年4月22/23/24/26日 19:45 
2015年4月25/26日 14:30
票价：单人100元/ 双人180元/ 学生50元/会员90元
地点：蓬蒿剧场 北京市东城区东棉花胡同35号 
乘车：108、104、113、127、612路北兵马司站，地铁6号线或8号线南锣鼓巷站 
预订及咨询电话：010-64006472 
【剧情简介】 
一个奇葩家庭“造就”下的三姊妹——剩女大姐因不能生育隔绝所有男人，御姐二姐曾对男人驾轻就熟，曾经抛弃的男人却成家生子与她Say Goodbye，家中唯一的希望绿茶婊小妹嫁了富二代，却不好好享受阔太生活，与小男孩私通并开枪打伤了丈夫……她们的命运早已在母亲与猫一同吊死那一刻注定…… 
这些在外人眼中的“另类”女人究竟是要怎样去面对今后的人生？ 
不，我们不论人生，只谈风月！ 
【本剧看点】 
根据普利策奖、奥斯卡提名作品改编 
首次中国大陆正版授权演出 
儿童心理学、女性心理学研究者、青年戏剧导演郝铭作品 
【导演】 
郝铭，中央戏剧学院导演系硕士研究生。导演、编剧、演员、教育戏剧导师。主要导演作品：《周末四重奏》《不会吼叫的小狮子》《地球保卫战》《战斗鸡》《爸爸在哪》；编剧作品：《金龟子城堡之神秘世界历险记》《战斗鸡》《爸爸在哪》； 表演作品：《三姊妹》《琐事》《打字员》等。 
【编剧】 
伊丽莎白.贝克尔.贝丝亨利生于1952年5月8日。美国剧作家、演员。主要创作的戏剧是围绕着妇女问题和美国南部的家庭问题展开的。她最有名的著作《芳心之罪》是她第一部专业的作品，首演于路易斯维尔演员剧院，之后继续在美纽约曼哈顿剧院俱乐部上演。该剧获得了1981年普利策戏剧奖。 
【演员】 
莱妮——甄妮、王春红 
麦格——陈绿、牛莉莉 
贝比——石薇辰、王小亭 
巴勒特——张欣、姚默 
契克——王萌 
波特——张鹏 
出品：爱剧团 
编剧：贝思•亨利（美国） 
剧本版权协调、翻译：刘汉风 
制作人：郝铭 张好 
导演：郝铭 
舞台监督：张会玲 
舞美、灯光设计：李健 
制作执行：文小影 
海报设计：宋垚 
服装造型设计： 曲梅 西安曲梅时装有限责任公司 
剧务：王立鹏 顾超 
灯光执行：郎晓萌 
音效执行：余剑娜 
宣传统筹：辰夕 王珍 
赞助：北京千惠美容形象设计学校 QYPRO千艺彩妆 如果果汁 王太家私房甜品 
(来自：http://www.douban.com/event/23663070/)
