6004	《拜访大森林—指尖上的圣诞》动漫交响音乐会	时间日期：2014-12-21 邵紫绶指挥 Shao Zishou, Conductor特级教师,中国音乐家协会会员、中国音乐家协会教育委员会委员、交响乐爱好者协会理事、中国儿童音乐学会顾问、北京市关心青少年教育协会理事。1937年生于上海。1951年至1954年就读于上海行知艺术学校师范部音舞科，1958年以优异的成绩毕业于北京艺术师范学院音乐系，分配到北京市少年宫艺术教育部工作，1994年9月退休。任教五十多年，历任钢琴教员、合唱队钢琴伴奏、儿童歌曲创作组负责人、乐队指挥等职。在校期间师从任策老师学习指挥，曾得到苏联专家杜马舍夫指导。1978年至1986年在中央音乐学院指挥系进修，1980年以来任北京市少年宫管弦乐队常任指挥。现创办青少年“爱乐”乐团，任团长兼指挥。北京音乐家协会青少年爱乐乐团The Youth Philharmonic Orchestra of Beijing Musician Association青少年“爱乐”乐团创建于1994年9月，乐队前身已有20年的演奏历史(自1974年至1994年)，为全国最早建立的第一支青少年业余的管弦乐团，由北京市的大、中、小学生组成，近40年来她为提高中华民族文化素养，建设社会主义精神文明，培养21世纪接班人，丰富青少年文化生活，培养文艺后备人才，始终站在发展严肃音乐的前沿阵地上，培养了千余名学生，其中有150多名学生进入了专业团体与专业院校，培养了一批文艺骨干与交响乐的爱好者。乐团的排演工作中，曾演奏了我国作曲家贺绿汀、李焕之、吴祖强、杜鸣心、辛沪光、王酩、鲍元恺、茅沅、黄飞立、郑路、马弘业、何占豪、陈钢、徐沛东及世界著名作曲家巴赫、亨德尔、莫扎特、贝多芬、舒伯特、约翰·施特劳斯、比才、勃拉姆斯、维尼亚夫斯基、柏辽兹、德沃夏克、格里格、柴可夫斯基、门德尔松、圣桑、拉威尔、苏培、约翰·菲力普、苏萨等百十部作品。乐团前20年曾参加过200余场演出，后19年来参加过200多场演出，其中参加澳大利亚荣发公司主办的“Only in china”文艺晚会的演出，曾接待了瑞士手风琴乐团，美国阿拉斯加北极光弦乐团，中日青年友好交流夏令营，为参加世界妇女大会的各国代表举行音乐会等外事演出，参加了为迎香港回归在人民大会堂的大型歌舞晚会的演出。参加2008年奥运会的文艺演出；参加第29届世界音乐教育大会的演出；参加了近几十场由北京音乐厅、中山公园音乐堂、国家图书馆及北京青年报社主办的学生艺术欣赏课系列音乐会及打开音乐之门的专场演出；国际艺苑多次举办的新年音乐会及迎春音乐会的演出；由北京文化局举办的交响乐之夜，在中粮广场的演出及蓝岛大厦阳光三合百货多次举办的仲夏晚会等。曾去远郊县为北京电信学校、西城师范、中国地质大学、房山良乡电力中学、河南中学、昌平清河中学、上海市西中学校友会、朝阳文化馆、燕山石化总公司、金第Nolita幸福家园、山水文园、珠江国际城等地的师生及老干部演出。1997年国庆期间曾赴天津，与华夏未来少年交响乐团同台演出，深受天津市各级领导和广大观众的喜爱与欢迎。2001年8月赴天津参加全国首届华夏末来儿童音乐节获金奖第一名。节目单(以演出现场为准)：1 平安夜2 铃儿响叮当3 哈利路亚4 奇异恩典5 第一首圣诞节歌6 圣母颂7 圣母颂----------------中场休息-------------------8 乘着歌声的翅膀9 圣诞节10 X-MAS联奏11 雪橇12 溜冰圆舞曲  或皇帝圆舞曲13 金银圆舞曲14 花之园舞曲返场曲目：新年好注：所有儿童一律持票入场。
