8551	匆匆那年+再见少年	2014年12月27日 奇怪的七月，新香水，摩卡乐队于北京JRM CLUB举行一场名为《匆匆那年-再见少年》的追溯演出。三支乐队都会带来他们自出道以来的经典歌曲，和乐迷一起追忆年少时的往事。
    依稀记得2013年1月13日在北京MAO举办的《BYEBYE青春》主题演出正是由这三支乐队激情演绎的。时隔2年，他们又再次聚到了一起，共同纪念我们匆匆走过的那些岁岁年年。十年前的青年和世界的冲突无法调和，一把吉他救世界，一首歌曲创世纪仿佛是青年们唯一燃烧的欲望和理想，。年后的世界有没有因此而改变，现在的我们无法判断，但吉他英雄们必须面对的是成长，金光璀璨的爱与和平褪了色，露出的是岩石一般坚硬的生活。
    跟年轻的自己告别，在切身涉入这个世界以后依旧真诚，没有终点的是音乐，它是暴雨后的鲜花，灰烬里的火星，是时间的复刻机，忠实的记录一切，还原所有。在这个当下，道别的含义是次要的，只要生活还在继续，无论青春与否，音乐一直流淌，再见了曾经的少年。
　　演出信息：
　　演出时间：2014年12月27日(周六)21:00
　　演出乐队： 新香水、摩卡、奇怪的七月
　　演出地点： 北京市朝阳区工体东门内8号看台JR-M CLUB
　　演出时间：21:00-23:00
　　预售票价：60元
　　现场票价：80元
　　预售票链接：乐童网  
