15643	“新法语香颂”音乐会《三月香颂饕餮2015》	“新法语香颂”音乐会《三月香颂饕餮2015》
第8届“三月香颂饕餮”音乐巡演是2015年的标志活动之一。
从3月7日至22日，29场音乐会，14座城市，今年“三月香颂饕餮”的舞台，将呈献前所未有的盛大演出阵容、以及囊括了诗歌、复古音乐、绝不妥协的说唱、民谣、摇滚等丰富元素的音乐形式。这是一个全新的舞台，音乐与文字碰撞的瞬间，你将看到音乐家迸发的激情，听到节奏和旋律的游走直击你的心灵。这就是2015年的“三月香颂饕餮”，一场与法语音乐一见钟情的邂逅。唯有Shakespeare（欧洲文艺复兴时期英国最重要的作家，杰出的戏剧家和诗人）华丽的辞藻和巧妙的隐喻，或是William Faulkner（美国著名意识流作家，诺贝尔文学获得者）描绘的喧哗与骚动，亦或是Romain Gary（法国著名作家，龚古尔文学奖唯一的两次获奖者）笔尖流露的生动画面，才足以形容 “三月香颂饕餮”不可抵挡的魅力。
如Olivier Juprelle(比利时大使馆/瓦隆-布鲁塞尔驻华代表团)的流行民谣，其时而温馨、时而恢宏的电子旋律令人沉醉；又或者Adieu Gary Cooper（瑞士）介于流行摇滚、蓝调及车库摇滚之间的复古法语低保真迷幻民谣；抑或是Webster（加拿大/魁北克）充满哲学意味、跨越不同文化的“魁北克式”说唱；还有Ginkgoa（法国）极富节奏和韵律感的、让你的身体不由自主跟随起舞的流行摇摆乐。
由中国法语联盟、加拿大驻华大使馆、瑞士驻华大使馆、比利时大使馆/瓦隆-布鲁塞尔驻华代表团及魁北克政府驻华办事处发起的29场法语音乐之约，与你不见不散！
四支分别代表了新生代流行、摇滚、说唱以及民谣的音乐组合，即将联袂奉上饕餮盛宴，亟待您的享用。 “三月香颂饕餮”音乐巡演并不仅仅是音乐会，更是法语爱好者以及音乐发烧友们文化及人文价值观交流的平台，这也恰恰就是举办中国法语活动节的初衷与宗旨。
三月香颂饕餮，在华巡演行程：
03.07 ：HONG KONG / 香港
03.08 ：MACAO / 澳门
03.10 ：CANTON / 广州
03.13 ：JINAN / 济南
03.14 ：TIANJIN / 天津
03.15 ：PEKIN /北京
03.17 ：XIAN /西安
03.18 ：WUHAN / 武汉
03.18： CHONGQING /重庆
03.19 ：CHENGDU/ 成都
03.20 ：HANGZHOU / 杭州
03.20 ：SHANGHAI /上海
03.21 ：SHANGHAI /上海
03.21 ：TAIYUAN /太原
03.22 ：NANKIN /南京
更多信息请登录:
主办方
中国法语联盟网络
加拿大驻华大使馆
瑞士驻华大使馆
比利时大使馆／比利时瓦隆-布鲁塞尔驻华代表团
魁北克政府驻华办事处
法国驻华大使馆
合作方
法国对外文化教育局
比利时瓦隆-布鲁塞尔国际关系署
愚公移山
留法学友
新闻联系人
张晓虹 ／法语联盟驻华总代表处文化事务负责人
邮件：dgculture@afchine.org  
电话：(010) 6553 2678 ext. 209
关注北京法语联盟的课程&文化最新动态：
官网：
微信：AF_Beijing
微博：@北京法语联盟
豆瓣小站：AFP北京法语联盟
豆瓣主页：AFP北京法盟
咨询电话：（010）6553 2678-200/211
地址：北京市朝阳区工体西路十八号，光彩国际公寓，法国文化中心二层 10020
地铁：东大桥&朝阳门站 
(来自：http://www.douban.com/event/23666566/)
