15646	【2/12】年前末场实验小演出！密集音乐会@时差空间-第21场	有一种音乐，
听似毫无意义，
甚至有些超高分贝的旋律和音效。
然而，当你闭上双眼，
就会被带到另一片天地，
时而涌入漩涡，
时而坠入山洞，
让想象力恣意挥洒
......
时差空间&密集音乐会
等你来！
【密集音乐会系列 第21场】
演奏者
克劳斯·菲利普 (Klaus Filip)：笔记本（ppooll）
出生于1963年。可能是维也纳最早在舞台上用笔记本演奏的乐手（1993年）。
主要使用正弦波。演奏即兴音乐。用声音和光进行声音艺术创作。
他是“ppooll”（以前叫“lloopp”）软件的发明者，各国即兴圈有不少乐手用它。
一些作品：
颜峻：电子
活跃于北京的演奏者和作曲家，撒把芥末厂牌的创始人。
闫玉龙：小提琴
1989年出生，现居北京。Chui Wan乐队成员，年轻一代摇滚和实验、即兴乐手里的活跃分子，与各种不同风格的音乐家以及舞蹈工作者、剧场合作，作曲。个人演奏计划通常是电提琴或原声提琴的即兴，最初沾染于长音、极简、迷幻及声响，不限于此。
活动详细
时间：2015年2月12日 (周四), 20:00 – 22:00
地点：时差空间
门票：40元（无需预约，现场购票）
密集音乐会
2011年开始的一个演出系列。在策划了167期“水陆观音”和一百多场其他演出后，撒把芥末致力于集中和清晰的能量：声音与聆听。在密集音乐会上，可以尝试更冷的即兴，更激进的表演，更彻底的噪音。 
(来自：http://www.douban.com/event/23667676/)
