6021	TRIPLE JAM 2014萧敬腾世界巡回演唱会—北京站	欢迎关注永乐票务豆瓣小站：不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^TRIPLE JAM 2014萧敬腾世界巡回演唱会—北京站时间： 2014.12.20  19:30场馆： 首都体育馆门票：280(看台) 380(看台) 580(看台) 780(看台) 1000（580*2） 1080(场地) 1380(场地)永乐票务在线订票：电话订票：4006-228-228 萧敬腾，台湾歌手，出生于台北市，其有二分之一原住民血统。十五岁时学了三个月的爵士鼓，之后借着自行摸索，十七岁即担任爵士鼓教师，并协助辅导小区青少年学习鼓艺，连续两届获颁“善行奖”。萧敬腾成名于超级星光大道节目，现已发行多张专辑。天后歌手张惠妹也因赏识萧敬腾的歌声，于2007年推出的专辑《STAR》与他合唱《一眼瞬间》，该曲大获好评，之难度至今仍是歌手们的指标。2007年12月8日更以未正式出道的新人之姿，登上金马影展国际大舞台演唱最佳原创电影入围歌曲。2008年3月，萧敬腾正式与华纳唱片签约四年，签约金外传高达三千万，其个人首张专辑《萧敬腾同名专辑》已于2008年6月16日正式发行。个人首张同名专辑发行首周即拿下各大排行榜冠军，G-music华语、综合榜及五大金榜华语榜连续四周双榜冠军(双榜冠军高达七次）、KKBOX专辑与单曲双榜连续两个月冠军及香港、新加坡销售排行榜冠军。2009年7月17日，萧敬腾以亚洲新人王之姿发行个人第二张专辑《王妃》，并同时在全台湾举办七场Live Tour巡回演唱会。《王妃》发片一周立刻登上了各大排行榜的冠军宝座，专辑不仅在销售方面以超高的销售百分比一支独秀，在数字方面也夺下了KKBOX单曲榜与专辑榜的点播冠军，排行榜前20名中萧敬腾个人就占了6首之多，专辑更是雄霸KKBOX专辑榜第一名达三个月之久，《王妃》更是在好乐迪和钱柜KTV排行榜排名居高不下，也破了他自己的纪录。2009年11月13日，萧敬腾发行《Love Moments》自选辑，选择华语天后歌手红极一时的十首经典之作，以独特的男生唱腔再次娓娓道来，录音过程也全程以LIVE BAND的方式录制，并将当年他在超级星光大道踢馆时的演唱曲目《新不了情》设定为第一主打，重现当年萧敬腾诠释这首歌的动人声音，发片后即空降G- music和五大金榜冠军。在音乐方面，萧敬腾颇有想法也有自己的坚持，新专辑《狂想曲》是一张LIVE的录音室专辑，即歌手和乐队同时进棚，可以听到自然的呼吸声、喘气声、换气和尾音，对听者是享受，对歌手是考验。这是他第一次担任自己的制作人，理由是“没有人比我更了解自己”。新专辑发行至今成绩惹眼，称霸销量榜、电台榜单冠军长达三周之久，其第一次担任制作人的表现也得到业内的一致好评。歌迷也给了他最热情的回应，歌迷们纷纷表示：“听不够！再来开个唱！” 萧敬腾表示：“每一场我都会全力以赴，也谢谢每一位支持我的歌迷朋友！”他在巡演每站的演唱会中都会添加新的元素，力求将最好的演唱会现场带给观众们，因此“2014萧敬腾世界巡回演唱会”北京绝对是必看的演唱会之一！注意事项注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
