15652	京味儿话剧【枣树】黄盈&国家话剧院元宵节限量七场	五幕京味儿话剧 
《枣树》 
出品/演出：中国国家话剧院 
联合出品：北京电视台 东城区戏设建设促进委员会 
有缘相聚 因情重逢 
令中国第一编剧邹静之叫绝的扎实剧本，让崔永元小崔流着泪看完的平民大戏； 
一出像时光机一样的戏，必须带老爸老妈一起去看，和他们一起，回归十年前的慢生活； 
求遇十年前小伙伴儿 
胡同一起长大的邻居 
跟随一路默默送到家 
从未说话的长辫初恋 
偷走我军挎和铅笔盒 
一起上课打牌的同桌 
顺了王奶奶家的糖饼 
轰跑了张大爷家鸽子 
扎啦刘叔叔自行车胎 
借四眼儿书至今没还 
那些念不尽的旧时光 
剧情简介 
北京一座面临拆迁的大杂院里住着几户人家，何大妈是全院儿老小都敬重爱戴的老人。大妈的老伴去世多年，她就把二人年轻时一起种下的枣树当成了老伴，每天和枣树念叨家长里短。胡同区就要拆迁了，何家的枣树不算古树前途未卜，普通百姓感受到了人情冷暖，世态炎凉…… 
一则第七日里的真实故事 
一次政府规划的街道拆迁 
一条平民家常的北京胡同 
一座街坊杂聚的大杂院落 
一棵六十年前种下的枣树 
一份相守相望的爱情见证 
一片弥足珍贵的人间真情 
一种离别时刻的难以割舍 
编剧导演 黄盈 
生物化学与分子生物学理学士，硕士转而攻读舞台导演，现为北京电影学院导演系副教授。他被中国媒体誉为“中国青年导演领军人物”。 
黄盈不仅有着坚实的中国传统艺术基础，亦有丰富的国际视野。其戏剧风格多变，从世界大师的经典名著《麦克白》、《驯悍记》、《四川好人》到传承北京人艺演剧学派表现当代北京文化的新京味三部曲《枣树》、《卤煮》、《马前马前！》；从形体戏剧《未完待续》、《西游记》到百老汇风格的音乐剧《Bravo！咸鱼。伟大的生活》；从开启中国新国剧探索之风的《黄粱一梦》到尝试现场拍摄与真人表演结合的多媒体作品《花事如期》《梦行者》演出...... 黄盈作品总计三十五部，他的每一个作品都是对上一个作品的审视与革命，因此在中国戏剧界享有“一戏一格”的美誉。 
@北京阿龙_lis：回忆、无奈、落泪。因为我也曾住四合院，我家院中也有枣树，那棵树也是爷爷奶奶爱的见证，也是爷爷先离开人世，而后搬迁，大树被砍掉，整个话剧让我重新活了一遍，所以最后一幕时落泪，黄盈的戏每一部总能让我回忆的湖面泛起涟漪。 
@董小呓：两幕过后彻底入了戏。一出用纯粹的生活来讲述离别的戏，很难不让人流着泪看完。开演前看到观众席几多白发苍苍的老者，谢幕时如潮水般的掌声和叫好，散戏后的车站听到人们在谈论十几年前哪个胡同的人情和变故。十年前的故事能在十年后又一次在人们心里生根发芽，这，就是回忆的力量和意义吧。 
@吕彦妮ELLE：《枣树》距离初初创作明明也就才过去了8年，却像一个古老的故事了。立秋了，新一茬枣就又快熟了，散场时记得去领一袋，是剧组的心意。要带你想好好珍惜的人去看，一定。每演一场，都是和过去的一次告别。而“过去”是什么，没有真正失去过的人，是不能明白的，那一句“我走了”，埋着多少难捱的黄昏。 
@勤劳的工作狂：第一次看话剧掉眼泪。。触景生情。。如果您是北京人、如果您住过大杂院、如果您住的院里恰巧有棵大树。。您肯定能从这部话剧里得到共鸣。。#枣树#。好戏！好演员！ 
@十全十美路小路：《枣树》过程中我的朋友一直在感慨，这戏应该让我爸妈来看看，小时候，我家就住这样的院儿，院儿里也有这样的枣树……我想这就是老北京人的共鸣！是五幕京味儿剧的常人之处，接着底气儿啦！ 
出 品 人：周予援 
制 作 人：老象、安莹 
演 员：王亚军、房子斌、陈强等 
演出时间：2014年8月6日-10日（首轮售罄） 
2014年9月4日-14日 
演出地点：国家话剧院剧场（广安门外大街277号） 
票 价：280元/180元/100元/50元（学生票） 
(来自：http://www.douban.com/event/23670184/)
