6658	Silver Ash 银色灰尘 2014“Dead or Alive”全国巡演 · 北京站 Final	Silver Ash 银色灰尘 2014“ Dead or Alive ”全国巡演正式启动！
这是中国第一华丽视觉摇滚乐队SA自2004年之后，相隔十年的第一次正式全国性巡演！乐队这次不但会重新演绎大家喜爱的经典曲目，并且将会表演全新Mini Album中的曲目！ 
相隔十年我们的黄金阵容再度聚首！ 
相隔十年我们的热血依旧沸腾！ 
相隔十年我们的身心依旧年轻！ 
相隔十年我们站得更高走的更远！ 
相隔十年我们的音乐更加炫酷丰富！ 
相隔十年我们依旧是最棒的现场乐队！ 
全国统一票价： 预售60元、现场 80元	
乐童音乐预售：
巡演城市：
10月24日 昆明 骆驼酒吧 
10月25日 广州 191space 
10月26日 郑州 7 Live House 
10月30日 庆阳 山海 Live House 
10月31日 西安 光圈Club 
11月1日 成都 小酒馆 
11月2日 武汉 VOX 
11月7日 上海 育音堂 
11月8日 南京 斑马酒吧 
11月14日 重庆 坚果 Live House
11月15日 长沙 46 Live House 
11月16日 沈阳 拉阔工厂酒吧
12月21日 北京 MAO Live House 
全国各站豆瓣活动页详见：
看一看有没有你所在的城市！准备好了，这个秋天会充满躁动！
欢迎支持全新Mini Album限量版预售 
淘宝预售地址：
拍下后请先确认收货，预售结束后会统一发货。
Silver Ash 作为国内最早以华丽妖冶视觉系舞台造型表演的摇滚乐队，正式组建于2000年底。作为国内最早在舞台造型和音乐表达相结合方面的先驱，他们独树一帜的表演方式，和独特的音乐美学一直都是中国摇滚乐界的一道亮丽风景。
乐队在组建伊始便凭借成熟完整的美学表达创造了很多惊人的成绩。2001年中，SA在组建半年后即获得了正式唱片合约，并且在首次推出单曲唱片后就打破了同公司CD销售记录。在第二年即推出乐队首张专辑，其中几首经典曲目至今仍有无数歌迷在现场大声合唱。
2002年和2004年，SA两次分赴全国10个主要城市的巡演，使得乐队在全国范围内获得更多认可和更广泛的支持。乐队所到之处都受到媒体和歌迷的关注，在昆明的签售活动由于现场歌迷太多，甚至惊动了当地的警方参与维持秩序。乐队在这一时期通过频繁的演出，在舞台表演上正式走向成熟并且形成SA独有的风格和特点。
但同时也由于乐队速度过快的发展，使得乐队成员之间对乐队音乐的理解和发展理念上产生了冲突。最后，最初的吉他手和贝斯手分别离开乐队发展。其中，贝斯手甄洋加入了国内知名英伦摇滚乐队果味VC，并且以自己独有的舞台表演风格赢得了大量歌迷支持和媒体关注。
几经成员变动和音乐发展的探索之后，乐队成员决定暂时休息，虽然乐队也间或会有一些演出活动，但总体的发展方向趋于不明朗化。但好在多年来乐队的各成员一直保持着良好的交流和沟通，并且随着时间的推移，大家慢慢重新找回当初热爱音乐创造独立美学的初衷。2009年，乐队主唱决定出国深造，希望在不同的环境下寻找自己想要创作的灵感和对未来发展的目标。
     如今，乐队主唱凌正式从海外归来，并且带回了游学期间创作的大量作品和音乐制作上的全新理念。乐队第一任贝斯手甄洋也决定正式回归乐队，SA重现2002年巡演时的黄金阵容！还有一件值得大家高兴的事，那就是08年合作吉他手刘一澎正式加入，回归SA！一澎本身除了乐手还是一名出色的摄影师，在视觉表现和领悟力上为SA的视觉呈现（不局限于传统意义的化妆服饰造型）带来了全新的理念。在音乐上他能驾驭多种风格的能力和科班出身的扎实功底更是令人满意！
Silver Ash在2014年重装上阵，带回的不止是中国第一视觉系乐队的往日光环，更是全新的创作理念和表达方式，形象上已经彻底和源自日本的视觉系概念有所区别。状态保持完好的乐队成员现在更多追求的是造型与音乐上舒适的契合，在视觉形象表达上更重视创意性，追求与其他艺术形式结合的表达方式。SA在音乐上以全新的“电子+摇滚+一切可能性”的形式创造只专属于SA的特有风格。不拘泥于某一单一的风格和表达形式，一切只为更好的表达歌曲创作初衷服务是SA对音乐的全新追求。
相信Silver Ash会为大家带来更多更加震撼的现场表演和音乐作品，相信SA会继续大放异彩为如今色彩斑斓的音乐界带来让人惊喜和感动。令人迷醉的性感身影重归舞台，准备好一起狂欢吧！
