6029	东方雅韵：中央民族乐团音乐会	时间日期：2014-12-21 东方雅韵：中央民族乐团音乐会时间：2014-12-21场馆：国家大剧院-小剧场票价：120、180 、240演出团体：中央民族乐团中央民族乐团是文化部直属的国家院团，由民族管弦乐队、民族合唱队组成。乐团成立于1960年，由周恩来总理主持创建。第一任团长为前中国音乐家协会主席、著名作曲家李焕之（1919.01-2000.03）。现任团长为全国政协委员、弓弦乐演奏家及民族音乐理论家席强。乐团以弘扬中国传统民族音乐为宗旨，创作演出了一大批优秀的音乐作品，为继承和发扬中国文化精神做出了卓越贡献。毛泽东、周恩来、邓小平、江泽民、胡锦涛、习近平等党和国家领导人以及诸多外国首脑曾多次观看演出并给予高度评价。乐团先后多次出访世界五大洲。1997年与2013年赴美国十几个城市巡演，在纽约卡耐基音乐厅与世界著名大提琴演奏家马友友合作。1998年、1999年、2010年乐团三度赴奥地利维也纳“金色大厅”举办“中国新春音乐会”。2008年，在北京奥运会及残奥会期间，在人民大会堂为国家领导人和各国首脑演出民族音乐专场音乐会。2011年参加奥地利萨尔斯堡第91届音乐节，以精湛演出获得当地观众及新闻媒体的高度赞誉。2013年在美国多个城市进行了“跨越太平洋——中国文化走进美国”系列演出。近年来乐团推出的《金色回响》、《江山如此多娇》、《泱泱国风》、《牛郎·织女》、《红妆国乐》、《美丽新疆》、《西藏春天》、《仰欧桑》、《印象·国乐》等音乐会已成为乐团品牌。注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
