15661	庆祝清华大学104周年校庆京剧演出季——现代京剧《智取威虎山》	票       价：待定
开票时间：待定
温馨提示：一米二以下儿童谢绝入场
剧情简介
       1946年冬，中国人民解放军在东北战场不断胜利，座山雕匪帮逃到威虎山负嵎顽抗。以团参谋长少剑波为首的我军追剿队深入林海雪原。侦察排长杨子荣在猎户老常和女儿常宝的帮助下，找到了土匪线索并逮住了土匪联络副官栾平，缴获了土匪座山雕垂慕已久的“秘密联络图”。杨子荣改扮土匪，以献图为名打入威虎山。杨子荣机智地应付了座山雕的盘问与试探，及时送出了情报。解放军进驻夹皮沟，又生产又练兵，整装待发。栾平在押送途中逃跑到威虎山，给杨子荣造成极大威胁。杨子荣临危不惧，主动出击，处死了栾平。按原计划布置好了百鸡宴，与追剿队里应外合，全部歼灭了顽匪。
演员表（国家京剧院一团）
       剧中人　扮演者
       杨子荣：马翔飞
       少剑波：杜　喆
       李勇奇：胡　滨
       小常宝：朱文文
       座山雕：刘魁魁
       栾　平：刘　搏
       老　常：徐　腾
       李　母：张　静
       申德华：王好强
       小　郭：杨　欢
       副官长：陈仲健
       大麻子：危佳庆
       三连长：王　珏
       李　妻：郜媛媛
       钟志成：马有权
       吕宏业：姜建光
       罗长江：徐明远
       卫生员：张　鑫
       张大山：王宝利
职员表
       司　　鼓：苏广忠
       操　　琴：叶　光
       舞台监督：脱志国 危佳庆
       剧　　务：王　珏 刘　搏 徐　腾
       伴　　奏：国家京剧院一团乐队
       舞　　美：国家京剧院舞台美术中心
主演简介
       马翔飞
       中国国家京剧院一级演员。四川省雅安市人，1972年出生，工杨派老生。第五届CCTV全国青京赛“优秀表演奖”得主。著名京剧表演艺术家叶蓬先生的入室弟子。
       1984年，考入天津市艺术学校（原天津市戏曲学校），在校期间，受教于曹世嘉、苏承龙、姚尚英、梅伯寒、陈云祥、郭文俊等名家，打下扎实的基础；1991年毕业之后，分配到四川省攀枝花市京剧团工作，期间，又向李慧桐、范少康、丁治国等名家学习；1992年，参加文化部组织的全国京剧青年团队汇演，在新编神话京剧《雪宝公主》中饰演达戈，获得“个人表演奖”；1997年，在新编历史剧《虎门销烟》中饰演林则徐，该剧并获得四川省“五个一工程”奖；1998年，在四川省组织的“生角大赛”中，以《打金砖》一剧获得表演一等奖；2000年，在文化部组织的全国京剧优秀青年演员展演中，以《上天台》一剧获奖；2001年考入中国戏曲学院，受教于陈国卿、王世续、陈增堃等名家，期间，参加第三届中国京剧节演出，在获奖剧目《沧海忠魂》中饰演康熙皇帝角色；同年，参加中央电视台“哈药六杯”全国青年京剧演员大奖赛，以《文昭关》一剧获得优秀表演奖；2002年，调入北京军区战友京剧团，在京剧小品《好兵三毛》中饰演赖三毛，此剧参加全军小品比赛，获得二等奖；2003年，中国戏曲学院毕业后，又向叶蓬、安云武、耿其昌等名家学戏；2005年，参加中国京剧院（现为国家京剧院）新编历史剧《文成公主》的排演，饰演李世民角色；2006年，调入中国京剧院（现为国家京剧院），先后演出了《智取威虎山》《四郎探母》《黄金台》《游龙戏凤》等剧目。
剧团简介
       国家京剧院一团
       国家京剧院是中华人民共和国文化部直属的国家艺术院团，成立于一九五五年一月。首任院长为京剧艺术大师梅兰芳先生。剧院下设一团、二团、三团、舞台美术中心及梅兰芳大剧院、人民剧场。
       在中国国家京剧院发展的历史进程中，一团一直有着璀璨的艺术之光。自上个世纪五十年代建院以来，一团汇集了李少春、叶盛兰、袁世海、杜近芳等一批闻名全国的京剧艺术大师，形成了勤于继承、勇于创新、实力雄厚、排演新戏佳作最多的资深艺术团体。时光进入了新的世纪，以于魁智、李胜素、江其虎等为代表的一批中青年京剧艺术家，遵循当年老一团的艺术风格，继承传统，创新发展，肩负了继往开来的时代重任和艺术使命。
       目前，在中国国家京剧院一团的演员阵容中，以多年来备受广大观众喜爱的中青年艺术家为主体，团长李胜素在传承梅（兰芳）派艺术上成就斐然、声名远播，主要演员于魁智被誉为“当今京剧艺术的领军人物”，叶（盛兰）派小生江其虎、荀（慧生）派花旦管波、姜（妙香）派小生张威，以及李阳鸣、马翔飞、张静、陈国森等国家一级演员，形成了一团的艺术中坚力量。宋奕萱、刘魁魁、郭瑶瑶、潘月娇、陈静、王好强等，均为中国戏曲学院优秀青年京剧演员研究生班和京剧流派传承班培养的优秀艺术人才，通过长期的舞台实践脱颖而出，在全国各大重要艺术赛事中，多次为中国国家京剧院赢得荣誉，并有多人获得嘉奖。同时，一团还拥有多位国家一级演奏员和优秀青年演奏员，为一团的艺术建设和发展奠定了坚实的基础。
       多年来，一团始终坚持“精诚团结，名家荟萃，强强组合”的演出阵容，长期特邀享誉菊坛的京剧艺术家杨赤、杨燕毅、朱强、赵葆秀、张萍等，依托剧院孙洪勋、郑岩、宋锋、孙桂元、张岚、叶铁森、霍建华等老一辈艺术家的传帮带，追求艺术的高品位、高质量、高水平，坚持与时代同行，形成了严谨规范、忠于传统、精美典雅、气势恢宏的艺术风貌，成为当今京剧舞台上有着勃勃生机和艺术活力并深受社会各界广泛赞誉的表演艺术团体。
       长期以来，一团的足迹遍及祖国大江南北，并多次出访亚洲、非洲、欧洲、美洲和港澳台地区，为弘扬民族艺术、传播中华文化做出了积极贡献。
       2010年，中国国家京剧院正式任命李胜素任一团团长，脱志国任常务副团长，迟重安任党支部书记兼副团长。
购票指南
售票时间：9:00—19:00 （周二不售票）
售票地点：新清华学堂售票处(主楼西侧新清华学堂东南角)
咨询电话：010 - 62781984 
(来自：http://www.douban.com/event/23670690/)
