6667	【购票95折】法建交50周年系列活动--大型时尚芭蕾舞剧《时尚传奇》	欢迎关注中天演娱小站： 
欢迎关注购票网微信：（微信搜索公共账号gpw4006505050） 
演出详情&购票：
订票电话：4006505050 010-51664511 010-51664611                                                                                                           
演出介绍：
  《时尚传奇》是一部以时装发展历史为主线，包含中国及法国文化故事的原创大型时尚芭蕾，首次将时尚与芭蕾跨界融汇。该剧讲述了一位绅士和少女为解救时装的创造之神——美神而克服种种困难，几经穿越，经由远古时代、十八世纪，再到二十世纪六十年代，最终完成各自使命并以未来为结尾，充分让世人看到时装发展的伟大历程。
　　该剧由法国及中国顶尖时尚设计师与造型师联袂编创，首度将国内外时尚界的各位大师聚集同台争艳。该剧还将聘请国际超模加盟，所涉及音乐、芭蕾舞编排均为原创，不论从听觉还是视觉上，都堪称一场绝妙体验。从而使得该舞台剧在表现力方面，大大增加了舞台上的视觉效果及国际价值。
主  办：国家大剧院、时尚集团
承  办：皮尔·卡丹（中国）有限公司、北京概念久芭文化发展有限公司
协  办：法国驻中国大使馆文化处、中国服装设计师协会
演出单位：中央芭蕾舞团 、西班牙国家芭蕾舞团
编导：荷塞·马丁内斯（法国）
服装设计：皮尔·卡丹（法国）
总导演：方方（法国）、张舰
作曲：李勋
服装设计：郭培
主演：王启敏、刘雪晨、李科
　　　Aurelia Bellet、Esteban Berlanga、Noellie Conjeaud
主创：荷塞·马丁内斯编导
出生于西班牙，在戛纳罗塞拉高等舞蹈学校学习。1987年，洛桑国际芭蕾舞大赛第一名为他敲开了巴黎歌剧院学校的大门。次年，进入芭蕾舞团。1990年成为领舞，两年后获得瓦尔纳国际舞蹈大赛金奖。1992年晋升为主要演员。1997年5月31号在《仙女》的演出后被授予“明星”称号。1998年获里昂狄特·玛赛尼奖和意大利《Danza & Danza》杂志奖并在1999年获得西班牙国家舞蹈大奖。自此，他相继出演了：《吉赛尔》、《帕基塔》（佩蒂巴）、《林中仙子》（米哈伊尔）、《月亮的诱惑》（玛莎·葛兰姆）、《幻想交响曲》（里昂狄特·玛赛尼）、《帕萨卡利亚》、《卡门》（罗朗·贝迪）、《竞赛》（莫里斯·贝嘉）、《曼侬史上的莱斯科》（肯尼思·麦克米兰）、《雷蒙达》、《堂吉诃德》、《舞姬》、《灰姑娘》、《胡桃夹子》（鲁道夫·纽瑞耶夫）、《柯佩利亚》（帕特里斯·巴特-1997）、《西尔维亚》（约翰·诺伊迈尔）、《吉赛尔》（麦斯·艾克）、《诗意谋杀》（丹尼尔·拉里尔）、《Woundwork1》、《Pas/parts》(威廉·弗塞斯-1999)、《尤利西斯变奏》（让·克罗德·卡洛塔）、《Le Rire de la lyre》(荷塞·蒙塔沃-1999)、《公寓》（麦斯·艾克-2000）、《珠宝》（乔治·巴兰钦）、《跳板》（伊利·基利安）、《诺斯费拉图》（让·克罗德·卡洛塔-2001）、《谢赫拉札德》（布兰卡·李-2001）、柴科夫斯基双人舞（乔治·巴兰钦）。
　　除了巴黎歌剧院的演出，荷塞·马丁内斯也与国际上知名的舞团合作，并成立“荷塞·马丁内斯舞团”，经常在欧洲尤其是西班牙进行创作演出。荷塞·马丁内斯同时也是编舞：《Mi Favorita》，创作于2002年，“编舞联合会”的保留剧目，2003年5月，作为“青年舞蹈家”的演出项目在巴黎歌剧院上演；2003年为“编舞联合会”创作了《Delibes Suite》，2004年5月的“青年舞蹈家”演出活动期间在巴黎歌剧院演出；2005年为莱缇西亚·普霍尔编《Parenthèse 1》；为巴黎歌剧院舞蹈学校创作《Scaramouche》；2006年5月为“编舞联合会”创作《Soliter》；还有2007年7月在马拉加毕加索博物馆上演的《El Olor de laAusencia》。作为编舞，荷塞·马丁内斯无疑在2008-2009巴黎歌剧院演出季大放异彩，他的第一部大型芭蕾舞剧《天堂的孩子》得到广大好评。2009年，正是这一成功，为他带来了有国际舞蹈奥斯卡奖之称的“Prix Benois de la Danse”编舞者年度大奖。
皮尔·卡丹服装设计
　　皮尔·卡丹是享誉世界的时装大师，是极富想象力的创作大师，是不知疲倦的企业家。他也是杰出的外交家，为各族人民的和睦相处和相互理解做出杰出的贡献。
　　皮尔·卡丹出生于意大利威尼斯，曾三次荣获法国高档时装最高奖“金顶针”奖，及文学艺术骑士勋章。法国总统亲自授予皮尔卡丹杰出成就指挥官勋章并在巴黎歌剧院被授予时装奥斯卡奖。皮尔·卡丹最初在克里斯蒂安·迪奥Christian Dior的公司工作，1950年成立自己的分公司，3年后举行了他的首次时装发布展示会，“泡泡裙”由此风靡世界。此后他举行了他的首次女士成衣时装发布展示会（1959），男式成衣时装发布展示会（1960）以及儿童成衣时装发布展示会（1966）。
　　1978年，卡丹先生第一次来到中国， 1983年在北京劳动民族文化宫第一次举办皮尔·卡丹国际产品展销会，所有产品均为中国制造，世界各地的皮尔·卡丹代理商近200多名前来参加，同年在北京开办了象征法兰西文化的马克西姆餐厅。1990年受亚运会组委会邀请，前往北京参加了第11届亚运会，并在北京、天津两地举办了5场大型时装表演。1991年皮尔·卡丹被任命为联合国教科文组织名誉大使。1992年皮尔·卡丹入选法兰西学院，成为法兰西院士。1995年国家主席江泽民在中南海接见皮尔·卡丹先生。2004年中法文化年之际，皮尔·卡丹先生在北京人民大会堂举办了“法中之夜·皮尔·卡丹风华盛典”大型史上颁奖晚会，为中法著名艺术家颁发“皮尔·卡丹”艺术才华奖。2007年10月皮尔·卡丹先生在敦煌举行主题为“马可·波罗”的2008春夏大型时装表演并拍摄了中国首部时尚电影“鸣沙山”。2008年，为了庆祝北京奥运会皮尔·卡丹先生不远万里斥巨资带来了由法国明星舞蹈家演绎的现代音乐舞剧“马可·波罗”，于2008年8月16日中国国家大剧院世界首演。 2009年，皮尔卡丹被联合国粮食农业组织任命为亲善大使。2010年皮尔·卡丹由他所主办的项目“光之城”在俄罗斯莫斯科杜马会议上荣获生态世界奖。并在同年，在意大利威尼斯圣马可广场出席了他的音乐剧“卡萨瓦诺”。在10月，皮尔·卡丹被纽约时尚组织授予了“传奇奖”为其传奇的一生。
方方总导演
　　方方毕业于法国巴黎天主教高等院校法国语言与文化学院法语专业，及法国巴黎索邦大学英国文学专业。毕业后，她曾在法国担任“VOGUE”杂志的自由撰稿人。1996年，受法国时装设计大师皮尔·卡丹先生之聘，任职于法国巴黎皮尔·卡丹公司。2002年，她被皮尔·卡丹先生派驻中国担任其中国代表处的商务代表兼皮尔·卡丹（北京）服装有限公司副总经理。
　　方方自幼练习芭蕾，在法国学习法国和英国文学期间还同时进修舞蹈。2001年1月，经办了在巴黎皮尔·卡丹艺术中心举办的现代舞与中国功夫晚会“阴阳新信息”。随后在巴黎担任皮尔·卡丹先生制作的音乐剧《特里斯丹与琦瑟》编导之一，在巴黎首演成功后，方方随其参加了法国南方巡演及次年在中国五省市和台湾的巡演。2004年，担任法中文化年重点项目“时尚中国-皮尔·卡丹风华盛典”导演之一，并负责推荐法国“时尚舞蹈家”奖项人选。2006年，在皮尔·卡丹先生的支持下，她创意策划了皮尔·卡丹制作的“玫瑰人生-法国古典金曲舞蹈”晚会，同时担任此台创作的艺术总监，在北京首演后，随其参加了法国南方巡演。2006年12月，方方与皮尔·卡丹公司驻华副首席代表张玮共同编写了三幕芭蕾舞剧《马可·波罗-最后的使命》，并与上海芭蕾舞团合作推出此剧，同时担任该剧的制作总监，于2009年上海世博会开幕时期在上海全球首演。2006年3月起至今，方方就职皮尔·卡丹驻华首席代表，兼皮尔·卡丹（北京）服装设计有限公司总经理，全面负责皮尔·卡丹先生在中国的商务和文化活动，包括品牌的维护与推广。她多次在全国各地举办并亲自执导了十余次大型时装表演。并与皮尔·卡丹在中国的代理商紧密配合，重建品牌发展计划，在市场开发上取得了显著的成效。
