6669	美妙的和谐—玫瑰之夜情人节专场音乐会	当情人节偶遇“春节”双节档浪漫相约“美妙的和谐-玫瑰之夜”丁毅洛里纳•戈尔情人节演唱会2月14日温馨上演2015年2月14日，著名男高音歌唱家丁毅将牵手澳大利亚著名青年女高音歌唱家洛里纳•戈尔共同唱响京演•民族文化宫大剧院，为北京的观众献上一场阵容豪华又不乏浪漫温馨的视听盛宴，届时，他们的珠联璧合，将为寒风中的北京唱出爱的告白、爱的故事、爱的真谛。“美妙的和谐”品牌演唱会再续辉煌“美妙的和谐”品牌演唱会是北京演艺集团2013年推出的艺术品牌，以中国与世界、北京与世界城市对话交流为创意出发点，通过中、外艺术家在舞台上的互动，展现北京精神和国际化大都市现代风采。连续两年的演出获得广大观众的认可及好评。2015年“情人节、春节”双节之际，由北京演艺集团主办、北京京演文化传媒承办的“美妙的和谐—玫瑰之夜”演唱会将在京演•民族文化宫大剧院上演。本次演出延续了该品牌结合中西文化、音乐领域跨界创新的特色和定位，同时力求打造出中西方音乐文化融合交流的新境界。强强联合2月14日寻找•爱的故事丁毅是中国男高音的代表之一，曾任悉尼国家歌剧院首位亚裔首席男高音，也是“美妙的和谐”系列演唱会的核心艺术家。他的演唱功底深厚，艺术素养极高，声音浑厚有力，优美的音色和精湛的表演征服了中外无数观众。2001年2月14日情人节，威尔第歌剧《茶花女》在澳大利亚悉尼歌剧院成功上演，丁毅先生在观众的热烈掌声中不得不六次返回舞台谢幕，从而奠定了他在悉尼歌剧院的首席男高音的位置。2010年2月14日由世界著名指挥家洛林马泽尔挥棒的国家大剧院版《茶花女》成功上演，拉开了丁毅先生归国事业的大幕，对于丁毅来说情人节不仅仅是代表爱情的节日，还是他人生旅程中每次奠定事业基础的重要日子。洛里纳•戈尔是澳大利亚著名青年女高音歌唱家，毕业于澳大利亚堪培拉国立大学歌剧表演专业，曾多次获得各种著名歌剧奖项。演出当天，丁毅及洛里纳•戈尔将共同为大家讲述动人的爱情故事，分享祖辈、父辈及当年青年三代人不同的爱情经历与感悟，聆听那些有故事的人，讲述不褪色的爱。演唱会将围绕爱情永恒这一主题，融合古典、浪漫、流行、民族等元素，穿越时空隧道，娓娓道来一个个迷人的故事。据主办方介绍，考虑到演唱会主线是三代人的爱情，在曲目的选择上涵盖面非常广泛，不仅有《牧羊姑娘》、《思恋》、《在那遥远的地方》、《花儿为什么这样红》、《芦花》等在父辈中流行的爱情歌曲，还有大众耳熟能详的经典电影歌曲《Myheartwillgoon我心永恒》、《Iwillalwaysloveyou我将永远爱你》、《山楂树》等，同时专门挑选了《因为爱情》、《玫瑰人生》、《月亮代表我的心》等国内外金曲。为使内容更加丰富，音乐会特邀江西卫视2013年红歌会金奖获得者、中国新生代民歌代表人物龚爽及2007年中央电视台星光大道亚军获得者张芯担任演唱嘉宾。洛里纳•戈尔还将在现场用中文现场演绎《甜蜜蜜》、《在水一方》等歌曲。艺术家介绍丁毅简介旅澳著名男高音歌唱家丁毅曾任澳大利亚悉尼歌剧院首席男高音，现任中国音乐学院声歌系教授，研究生导师。丁毅师从著名声乐教育家沈湘、李晋玮教授。1999年步入国际乐坛,成为澳大利亚悉尼国家歌剧院首席男高音。丁毅的演唱功底深厚、表演精湛、音色优美、语音纯正，是近年来国际歌剧舞台上最受欢迎的歌剧艺术家之一。丁毅的足迹已遍及世界各地，应邀多次与世界著名交响乐团合作，曾与小泽征尔、洛林•马泽尔、理查•博宁吉等指挥大师合作演出歌剧和音乐会。经常演出的世界著名歌剧有《茶花女》、《托斯卡》、《弄臣》、《浮士德》、《乡村骑士》、《诺尔玛》、《卡门》、《外套》等，在西方歌剧界广获佳评。澳大利亚《太阳先锋报》、《澳大利亚人报》评论说：“世界一流的声音，典型的意大利式英雄男高音。”被世界歌剧女皇琼•萨瑟兰和世界著名指挥大师理查•博宁誉为“最好的歌剧演员，辉煌的男高音。”并获得欧洲艺术委员会和意大利罗马市政府共同颁发的“艺术家成就大奖”，成为首位获此殊荣的华人艺术家。洛里纳•戈尔简介洛里纳•戈尔，澳大利亚著名青年女高音歌唱家，毕业于澳大利亚堪培拉国立大学歌剧表演专业。曾多次获得各种著名歌剧奖项，其中包括2004年澳大利亚歌剧文教基金会的“亚罗伯特贝蒂奖”，先后在2002和2004年获得澳大利亚太阳先驱报咏叹调演唱奖，泰特奖学金，菲比帕特里克歌剧大赛第一名，并在澳大利亚国立歌剧咏叹调比赛获得第一名。作为歌剧文教基金会的奖学金获得者，洛里纳参加了在2003-2004年国家歌剧院的大量歌剧演出。龚爽简介中国新生代民族唱法青年女歌手，毕业于中国音乐学院声歌系，2013年考入中国音乐学院声乐歌剧系研究生，师从于声乐教育家、中国音乐学院声歌系主任博士生导师马秋华教授。曾获“第十届全国声乐比赛”获民族组银奖。2013年参加江西电视台举办的大型选秀节目“中国红歌会”被大众所知，获全国总冠军。曾参加中国教育电视台春节晚会，中央电视台新春音乐会，湖北省新春音乐会，国家大剧院歌剧节，大型音乐交响史诗“复兴之路”全国巡回演出。2011年春节期间代表文化部及中国音乐学院随访非洲三国进行“欢乐春节”文化交流演出，2012年9月文化部“心灵律动”大型诗词交响乐演唱会，2013年代表江西卫视参加中央电视台直通春晚，2013年12月做客华语音乐排行榜“明星到坊”访谈栏目。张芯简介北京天与地国际文化有限公司签约歌手，中国流行音乐领域最具有实力歌手之一。曾获“飞图杯”全国青年歌手大赛一等奖；“99亚洲音乐节”亚洲赛区新人歌手大赛银奖；“世界风”中国原创歌曲大赛演唱金奖；中央电视台“全国青年歌手大奖赛”优秀奖；文化部“首届全国流行音乐新人选拔赛”一等奖；文化部“第七届全国声乐大赛文华奖表演节目二等奖”中央电视台《星光大道》年度亚军等重要奖项。为电视剧《十三格格》、《宫廷画师郎世宁》、《守候幸福》、《雪狼》、《爱无悔》、《血色残阳》、《家》、《国家干部》、《鹿鼎记》等近百部电视剧演唱主题歌和插曲。并多次参加文化部春晚；并担任北京鸟巢成龙和他的朋友们大型演唱会演唱嘉宾。何嘉炜简介何嘉炜是青年钢琴家、武警政治部文工团钢琴艺术指导，并受聘于中国音乐学院钢琴系担任声乐伴奏艺术指导。中国音乐学院钢琴专业硕士研究生。作为钢琴伴奏艺术指导，长期担任卡迪夫国际声乐比赛选拔赛、德国新声音国际声乐比赛、意大利贝利尼国际声乐比赛、中国音乐金钟奖、全国高等艺术院校民族声乐大赛、文化部全国声乐比赛，CCTV青年歌手大奖赛等声乐大赛的钢琴伴奏，并长期与丁毅、黄华丽、吴碧霞、杨阳、王莉、吕薇、陈笠笠、张英席、柯绿娃、陈小朵、曲丹、张博、张大伟、陈阳、郝亮、文薇等等的优秀歌唱家及器乐演奏家合作。他曾担任《费加罗的婚礼》、《弄臣》、《波西米亚人》、《雷雨》、《再别康桥》、《一路寻找》、《守望天山》等多部歌剧和音乐剧的钢琴艺术指导。2009年9月获得第二届全国高等艺术院校民族声乐大赛“优秀钢琴伴奏奖”。2010年3月担任第一届国际歌剧大赛的比赛指定钢琴伴奏。2011年7月担任意大利威尔第国际声乐大赛中国选拔赛的比赛指定钢琴伴奏，并获“优秀艺术指导奖”，2011年9月获“卧龙杯”第三届全国高等艺术院校民族声乐大赛“优秀艺术指导奖”。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
