15662	庆祝清华大学104周年校庆京剧演出季——梅派京剧《穆桂英挂帅》	票       价：待定
开票时间：待定
温馨提示：一米二以下儿童谢绝入场
剧目简介
       《穆桂英挂帅》原为豫剧作品，原名《老征东》或《杨文广夺印》。1954年，经宋词改编，更名《穆桂英挂帅》。梅派传统剧目——京剧《穆桂英挂帅》，创作于1959年，是梅兰芳、陆静岩、袁韵宜为庆祝中华人民共和国建立10周年根据同名豫剧改编而成。同年，由梅兰芳首演于北京，成为梅先生晚年代表作。
剧情简介
       北宋时，杨家诸将或战死沙场，或被奸臣谋害。佘太君恨宋王无道，诬陷忠臣辞朝返回原郡。二十年后，西夏番王造反。太君思念朝廷，命杨文广、杨金花往汴京探询。文广、金花进京，见朝中诸将校场比武选帅，文广遂乘机下场并刀劈王伦于马下。宋王欲斩文广，寇准保奏，宋王问明文广身世，不问杀人之罪，反赐帅印，命其母穆桂英挂帅出征。桂英此时已年过半百，久离戎马，见文广带回帅印，又知其刀劈王伦，定欲绑至金殿请罪。杨金花请佘太君出面劝阻。太君见帅印，乃晓桂英以大义，激励劝慰。穆桂英念国家安危，遂受印出征，经浴血奋战，保卫了大宋江山。
演职员表
       剧中人　扮演者
       穆桂英：李胜素
       寇　准：于魁智
       佘太君：张　静
       杨宗保：马翔飞
       王　强：胡　滨
       宋　王：王宝利
       杨文广：戴忠宇
       杨金花：潘月娇
       王　伦：刘魁魁
       杨　洪：陈国森
       门　官：王　珏
       复排导演：宋　锋
       司　　鼓：赵　琪
       操　　琴：张顺翔
       舞台监督：脱志国
       伴　　奏：国家京剧院一团乐队
       舞　　美：国家京剧院舞台美术
主演简介
       李胜素
       中国国家京剧院主要演员，国家一级演员，工青衣、花衫。河北省柏乡县人。现任国家京剧院一团团长，京剧界领军当红名角。中国戏剧家协会会员，享受国务院政府特殊津贴。
       1986年毕业于河北省艺术学校。曾任山西省京剧院梅兰芳青年京剧团团长。
       先后得到齐兰秋、刘元彤、姜凤山等名师教诲，并拜京剧艺术家刘秀荣、梅葆玖先生为师，得其真传。
       1998年入中国京剧优秀青年演员研究生班深造，2001年以研究生学历毕业，同年调入中国京剧院。
       李胜素天赋极佳，扮相雍容华贵，妩媚动人，嗓音清亮甜美，表演规范自然，文武兼备。长期以来，她始终遵循京剧大师梅兰芳先生的表演风格：中正平和、内敛含蓄，追求典雅优美的意境，从不刻意模仿，以独具个性的唱腔和表演，塑造了一个个完美的艺术形象，堪称当今梅派艺术最具光彩的继承者和传播者。
       1995年，作为中国京剧界杰出代表，出席联合国第四次世界妇女代表大会。
       2004年，她作为中国京剧第一人，首次将美妙的京剧旋律唱响在世界音乐之都——奥地利维也纳金色大厅，她那自然、甜美的演唱，征服了海内外观众。
       1987年荣获全国青年京剧演员电视大奖赛优秀表演奖；
       1991年荣获全国中青年京剧演员电视大奖赛最佳表演奖；
       1992年荣获文化部新剧目汇演优秀表演奖；
       1995年荣获第十三届中国戏剧梅花奖；
       2003年荣获中国金唱片奖。
       现为全国青联委员，文化部青联常委。
剧团简介
       国家京剧院一团
       国家京剧院是中华人民共和国文化部直属的国家艺术院团，成立于一九五五年一月。首任院长为京剧艺术大师梅兰芳先生。剧院下设一团、二团、三团、舞台美术中心及梅兰芳大剧院、人民剧场。
       在中国国家京剧院发展的历史进程中，一团一直有着璀璨的艺术之光。自上个世纪五十年代建院以来，一团汇集了李少春、叶盛兰、袁世海、杜近芳等一批闻名全国的京剧艺术大师，形成了勤于继承、勇于创新、实力雄厚、排演新戏佳作最多的资深艺术团体。时光进入了新的世纪，以于魁智、李胜素、江其虎等为代表的一批中青年京剧艺术家，遵循当年老一团的艺术风格，继承传统，创新发展，肩负了继往开来的时代重任和艺术使命。
       目前，在中国国家京剧院一团的演员阵容中，以多年来备受广大观众喜爱的中青年艺术家为主体，团长李胜素在传承梅（兰芳）派艺术上成就斐然、声名远播，主要演员于魁智被誉为“当今京剧艺术的领军人物”，叶（盛兰）派小生江其虎、荀（慧生）派花旦管波、姜（妙香）派小生张威，以及李阳鸣、马翔飞、张静、陈国森等国家一级演员，形成了一团的艺术中坚力量。宋奕萱、刘魁魁、郭瑶瑶、潘月娇、陈静、王好强等，均为中国戏曲学院优秀青年京剧演员研究生班和京剧流派传承班培养的优秀艺术人才，通过长期的舞台实践脱颖而出，在全国各大重要艺术赛事中，多次为中国国家京剧院赢得荣誉，并有多人获得嘉奖。同时，一团还拥有多位国家一级演奏员和优秀青年演奏员，为一团的艺术建设和发展奠定了坚实的基础。
       多年来，一团始终坚持“精诚团结，名家荟萃，强强组合”的演出阵容，长期特邀享誉菊坛的京剧艺术家杨赤、杨燕毅、朱强、赵葆秀、张萍等，依托剧院孙洪勋、郑岩、宋锋、孙桂元、张岚、叶铁森、霍建华等老一辈艺术家的传帮带，追求艺术的高品位、高质量、高水平，坚持与时代同行，形成了严谨规范、忠于传统、精美典雅、气势恢宏的艺术风貌，成为当今京剧舞台上有着勃勃生机和艺术活力并深受社会各界广泛赞誉的表演艺术团体。
       长期以来，一团的足迹遍及祖国大江南北，并多次出访亚洲、非洲、欧洲、美洲和港澳台地区，为弘扬民族艺术、传播中华文化做出了积极贡献。
       2010年，中国国家京剧院正式任命李胜素任一团团长，脱志国任常务副团长，迟重安任党支部书记兼副团长。 
(来自：http://www.douban.com/event/23670684/)
