8575	轻松调频 EZ Café冬至乐(yuè)享会 @DDC	时间/Time: 2015年12月21日 13:00－15:00 
门票/Ticket: Free Entry
地点/Venue: 黄昏黎明聚乐部 (DDC) 
地址/ADR: 北京市东城区美术馆后街山老胡同14号 
Shanlao Hutong NO. 14, Dongcheng District 
邮箱/Mail: DuskDawnClub@gmail.com 
电话/Tel: 010-64078969 
数九寒天将至，你我何处取暖？ 
不如。。。
泡一壶香浓的咖啡，听一曲琴瑟和鸣，
跟EZ Café主持人Lucy和她的朋友们一起， 
在音乐的世界里自由穿梭，感受别样暖流。 
轻松调频岁末暖心呈现！
参与方式：
豆瓣填写报名表(限20人，12月20日我们将邮件&豆油通知获取参加名额)
Swing & 欢乐
【嘉宾】：“摇摆北京”创始人小曾（曾威铭）
既是摇摆舞者，又是萨克斯演奏者，小曾总是能将气氛渲染得很欢乐。跟随小曾，在Swing音乐现场演奏以及摇摆舞和音乐的结合下，让大家体会到摇摆起舞不再遥不可及……
民谣 & 自由
【嘉宾】：音乐人+摄影师老五（达瓦降措）
达瓦+老五，混搭的名字以及混搭的人生。学的音乐，干的摄影。他总自嘲说，俩事儿唯有一大共同点，就是一个比一个没前途！每年四分之一的时间在藏区生活、拍摄……累世的缘分，水到渠成的在那里找到了信仰。在自由的民谣中教会大家如何把历史留给后人，把回忆留给自己！
跨界 & 即兴
【嘉宾】：大吕乐队
四个人四样乐器，四种性格，四种感悟，混搭成一种令人耳目一新的格调。各自承载文化的乐器相融合，不变的是一种道，一种探寻真相本质的道。将视觉、听觉、嗅觉、感官等一切“以人为本”的艺术形式，综合在同一个空间里，由你出题，进行即兴音乐演奏。
音乐其实就是语言，一种说话不能表述的语言,是一种用你的“灵”来感受的“语言”。
【时间】：2014年12月21日 13:00-15:00 
【地点】：DDC黄昏黎明俱乐部 
温馨提示：为确保活动准时开始，入场时间提前至12:00-12:30。
