6036	黄梅戏•戏剧周—吴琼作品展演《严凤英》	时间日期：2014-12-26 伴随着“树上的鸟儿成双对”的动人旋律，严凤英的名字走入了千家万户，至今仍是一符挥之不散的艺术图腾。她的一生，命运坎坷、遭遇离奇，任是娓娓道来，仍有传奇小说般的摄魂力。首演于2010年的原创黄梅戏《严凤英》，以黄梅戏大师严凤英为表现主题，通过细腻的笔法，深入女性内心深处，展现了严凤英为追求艺术，在情感和理性之间进行的一次次挣扎、抉择，彰显了严凤英美好的情操和永不放弃的艺术追求，具有强烈的人文主义色彩。原创现代黄梅戏《严凤英》主创人员阵容强大，汇集了曹其敬、吴琼、黄新德、董为杰、王永吉等北京、上海、安徽三地的艺术精英。这批专家级人物不但极具知名度，而且充满了创作激情和敬业精神。他们依托剧场所特有的全封闭式空间，借助戏曲“虚实结合”、“注重意境”、“适度留白”的艺术特色，以“诗剧”的宏大和“吟诵”的细腻，对人物内心进行了淋漓尽致的展现，最终深入到每位观者的灵魂。至于吴琼的演唱，更是绕梁三日，余音未绝，现场震撼力达到极致，能全面地显现出戏曲艺术在音乐方面的独特魅力，让观众在短短的2个小时里领悟到戏曲艺术的审美价值。写实与写意的大融合原创现代黄梅戏《严凤英》的表现手法既是写实的，更是写意的，多种艺术形式完美地融合在一起，展现出了精美的舞台效果。从整体呈现来看，该剧追求的是一种诗意的风格。运用唯美的舞蹈，抒情的唱腔以及流转变幻的灯光对严凤英大起大落的人生进行写意的展现。整个舞台追求简洁、写意，白色布景，简单桌椅。灯光替代了大部分布景，蓝色代表江边码头，绿色代表郊外，桃红色烘托甜蜜爱情。剧中新编的黄梅唱腔和念白，韵味十足，让人耳目一新。而恢宏的交响乐则为传统的黄梅唱腔增色添彩。演出中的舞蹈几乎吸收了所有戏曲中的舞台功夫，烘托舞台气氛，推动故事发展。旋转舞台设计展现时光流年，岁月如梭。尤其是对待文革中的表现，运用了意象的手法，没有语言，一段5分钟的舞蹈，给观众无比强烈的震撼，催人泪下。作为主演兼制作人，吴琼表示，自己并不想把《严凤英》定位成一台“纯粹的黄梅戏”，她希望这部作品不但能够展示传统黄梅戏的美感，还能跳出固有的程式套路，更加适应现代观众的审美。经典唱段一一呈现在创新的同时，《严凤英》还把黄梅戏的经典唱段与剧情的发展有机地融合在一起，一点不失黄梅戏的原汁原味。从《天仙配》到《打猪草》，再到《柳树井》《小辞店》《女驸马》可以说囊括了《严》脍炙人口的经典唱段。这些唱段在故事中并不孤立，而是一定程度上表现了人物的心境，推动了故事的发展。在严凤英与爱人热恋时，《小辞店》中“失错在当初”便成了严凤英此时的内心独白，而《天仙配》“鹊桥”一折更是与严凤英的婚礼融合到一起，亦真亦幻，亦戏亦人生。该剧中的不少唱段让人听来也觉得非常有黄梅戏的神韵，但又不失时代感，在故事即将结束时，严凤英一段长约10分钟的唱词是该剧最突出的一段唱腔，也充分展示了吴琼的唱功了得。在剧中，吴琼还秀了一小段昆曲《寻梦》和京剧程派“一霎时”。吴琼说：这些并不是噱头，而是大师严凤英当初才华的再现以及大师内心情感的体现。除了演唱，吴琼在剧中的表演也可圈可点。她注重细节的把握，通过肢体语言和表情将人物内心把握得丝丝入扣。在必须与恩师分手的难舍和期望中走进黄梅戏天地的一场戏里，吴琼将一个热爱黄梅戏的精灵表现的近乎完美。扮演严凤英丈夫谢文秋的黄新德已在黄梅戏舞台上耕耘50载，举手投足都是戏。剧中，黄新德运用简单的肢体语言，复杂的面目表情将难舍难分又必须分开的内心世界刻画的入木三分，催人泪下。总导演 曹其敬中央戏剧学院导演系教授，博士生导师。曾任美国耶鲁大学、哥伦比亚大学访问学者。从事导演艺术创作及教学四十余年，曾导演过话剧、歌剧、京剧及多种地方戏曲舞台剧作品近八十部。重要作品：话 剧：《母亲》、《叫我一声哥》、《父亲》、《红尘》； 歌 剧：《苍原》、《屈原》、《沧海》、《杜十娘》、《霸王别姬》、《西施》 京 剧：《千古一人》、《图兰朵公主》、《西施归越》；昆 剧：《偶人记》、《贵妃东渡》、《长生殿》（全本）；黄梅戏：《徽州女人》、《和氏璧》；越 剧：《李清照》、《青衫红袍》、《秋色渐浓》： 壮 剧：《歌王》、《瓦氏夫人》；甬 剧：《典妻》；沪 剧：《瑞珏》；舞 剧：《星海黄河》；琼 剧：《下南洋》；作品曾多次获得文化部文华大奖,文华新剧目奖,文华导演奖;中宣部“五个一工程奖”;中国艺术节及中国戏剧节优秀剧目奖,优秀导演奖;中国戏曲学会奖等国家级奖项。歌剧<苍原>,话剧<父亲>均被评为"国家舞台艺术精品工程剧目";另有四部作品入选"国家舞台艺术精品工程提名剧目"。本人曾获中央戏剧学院第二届学院奖导演奖，曾被授予文化部“优秀话剧工作者”荣誉称号。艺术总监 主演黄新德 中国戏曲名家黄梅戏著名表演艺术家、当代首席黄梅戏小生、梅花奖、白玉兰奖获得者拥有众多黄梅戏戏迷。在广大众心目中极有号召力。代表作品《柯老二入党》、《风尘女画家》、《无事生非》、《风流杏花村》、《梁山伯与祝英台》、《红楼梦》、《罗帕记》等，黄梅戏电影艺术片《龙女》、黄梅戏电视剧《黄山情》、《劈棺惊梦》等。他扮演的这些戏里的人物，个个性格鲜明。黄新德功底厚实，身段漂亮，唱腔独特，将京剧的唱法融入黄梅戏中，韵味十足，且唱出了人物的内在感情。他塑造的众多栩栩如生的艺术形象，给人留下难忘的印象。制作人 主演吴琼 中国戏曲名家吴琼是当今中国戏曲舞台屡创佳绩的著名演员，是公认的继著名黄梅戏表演艺术家严凤英之后的，造诣深厚的继承人，同时也是黄梅戏历史上第一个举办个唱的艺术家。吴琼是黄梅戏与现代音乐嫁接的先行者，凭借自身音乐天赋和艺术实践，她不仅拓宽了黄梅戏的音域，还发展了黄梅戏的声腔艺术，并将传统艺术的精华和现代艺术的新鲜元素融会贯通，形成了自己独具个性的艺术风格。其作品具有多元化的时代活力，受到广泛的关注和喜爱。舞台剧代表作：《红罗帕》《孟姜女》、《无事生非》、《江姐》、《严凤英》《贵妇还乡》等。舞台艺术片：《女驸马》、《天仙配》、《窦娥冤》、《花魁女》、《桐城奇案》等。歌曲代表作：《潮湿的心》、《用我的心握你的手》、《我很满足》、《对花》、《中状元》等。出版专辑：《黄梅戏金曲》《用我的心握你的手》《仙女》《回家》《一弯新月》《悄悄话》《小辞店》《金玉奴》《牛郎织女》《江山美人》等五十余张专辑。出版著作：《我写我心》。编剧：王新纪北京京剧院国家一级编剧。主要戏曲作品：京剧《水龙吟》、《圣洁的心灵》（获文化部文化编剧奖）；话剧《断腕》、北京曲剧《茶馆》、《北京人》、《正红旗下》，河北梆子《娘心》，黄梅戏电视剧《春》等。作品曾获文化奖，曹禺文学奖，五个一工程奖，精品工程优秀剧本奖，北京文学艺术奖等多种奖项。导演：徐春兰北京京剧院国家一级导演。主要作品有：京剧《甲申祭》、《圣洁的心灵——孔繁森》、《风雨同仁堂》；小剧场京剧《闫惜娇》、《玉簪记》；昆曲《贵妃东渡》、《关汉卿》；河北梆子《清风亭》；评剧《马寡妇开店》；越剧《唐琬》；闽剧《红裙记》等。作品曾获文华奖、曹禺戏剧文学奖、文华编剧奖；中国戏剧节优秀导演奖、中国戏剧节小剧场调演最佳导演奖；中国京剧节金奖；中宣部“五个一工程”奖；全国戏曲现代戏调演最佳编剧奖、最佳导演奖。京剧《宰相刘罗锅》上中下集（复排导演）获首届国家舞台精品工程奖。舞蹈编导：肖燕英北京舞蹈学院编导系副教授，中国优秀舞蹈编导及编导教师。创作了许多优秀舞蹈、舞剧作品。毕业于北京舞蹈学院编导系，并留校任教至今，先后获学士、硕士学位。主要创作及参与创作的舞剧、舞蹈作品：《可可西里日记》、《激情的岁月》、《我和石光荣》、《情天恨海圆明园》、《大梦敦煌》、《情殇》、《咱爸咱妈》、《岁寒三友》、《雨中花》、《俺娘》等。作品在全国性的舞蹈比赛中多次荣获创作一等奖。音乐顾问：时白林黄梅戏作曲家。曾任安徽省黄梅戏剧团副团长，安徽省艺术研究所音舞室主任，中国戏曲音乐学会会长，中国音协理事，安徽省音协副主席等。主要作品有电影《天仙配》《牛郎织女》《女驸马》《孟姜女》，电视剧《劈棺惊梦》，舞台黄梅戏《江姐》《刘三姐》《梁山伯与祝英台》《雷雨》，舞剧《刘海戏金蟾》，话剧《丰收之后》，广播剧《汉宫秋》《贵妃恩怨》等近百部；主编《中国戏曲音乐集成·安徽卷》（上、下）等10余部（本）图书。作曲：徐代泉一级作曲，现任中国戏曲学院、安徽大学艺术学院客座教授及研究生导师。创作了大量的音乐作品：黄梅戏音乐电视连续剧音乐十几部（含合作）；其中《潘张玉良》、《祝福》、《二月》、《家》、《春》、《秋》、《啼笑因缘》、《桃花扇》等音乐电视剧，多次获“五个一工程奖“、“飞天奖”、“金鹰奖”、“孔三传奖”优秀作曲奖。黄梅戏广播剧《汉宫秋》获全国第八届戏曲广播节目“创新奖”。黄梅戏舞台剧《半边月》、《鸣凤之死》、《逆火》；庐剧《好人王科长》、《拨浪鼓传奇》获省“作曲一等奖”。音乐、编曲：董为杰毕业于上海音乐学院作曲系，原任上海美术电影制片厂作曲。中国电影电视音乐协会理事。作品：《商鞅》、《徽州女人》、《安徒生》、《父亲》、《母亲》等，并参与音乐剧《日出》的创作。主要影视剧有：《海上旧梦》、《风雨十二年》、《宝莲灯》、《环游地球八十天》、等。主要器乐作品：交响乐《巨人》、《海上新梦》；钢琴组曲《江西民歌五首》；室内乐《木偶》和《水袖》等。作品曾获中国作曲比赛奖 、中国电影童牛奖、 中国戏剧节音乐奖等。舞美设计：刘杏林现任中央戏剧学院教授。中国舞台美术学会副会长，《舞台美术家》杂志主编。曾获第二届中央戏剧学院学院奖、第二届中国舞台美术展览会作品大奖、第三届中国话剧金狮奖、第三届中国京剧节优秀舞美设计奖、第六届中国戏剧节优秀舞美设计奖、第十届文华奖、2007纪念话剧百年文化部优秀话剧艺术工作者称号。2009世界舞台设计展金奖。设计的越剧《陆游与唐婉》、儿童剧《红领巾》、桂剧《大儒还乡》分别入选2003，2005和2006年度国家十大舞台艺术精品工程剧目。灯光设计：邢辛中国国家话剧院一级灯光设计，文化部优秀专家。作品涉猎广泛，并曾多次荣获“文华奖”、“中国戏剧节奖”、“中国艺术节奖”、“五个一工程奖”、“中国戏曲学会奖”“中国舞美学会奖”等 。其中歌剧《苍原》、川剧《变脸》、话剧《父亲》、吕剧《补天》，儿童剧《宝贝儿》，川剧《易胆大》等先后入选国家舞台艺术精品工程精品剧目。服装设计：盖燕国家话剧院一级服装设计。主要作品有：话剧《玩偶之家》、《生死场》、《老妇还乡》、《夜色迷人》、《我听见了爱》、《叫我一声哥》、《sorry》、《厕所》、《活着还是死去》、《见人说人话》、《青春万岁》、《安妮日记》、《物理学家》、《简爱》、《手机》；湖北花鼓戏《十二月等郎》；琼剧《下南洋》等曾经获得文化部服装文华大奖个人奖、优秀剧目奖、精品工程奖。造型设计：赵禾国家话剧院一级化装设计。作品曾获国家级奖励，主要作品包括：歌剧《图兰朵》意大利版、太庙版以及2008年大剧院版，歌剧《西施》。戏曲《伶仃洋》、《和氏壁》；话剧《钦差大臣》、《居里夫人》、《萨勒姆的女巫》、《红尘》、《阿斗》、《波音波音》、《简爱》等。大型原创现代黄梅戏《严凤英》剧情介绍：黄梅戏大师严凤英逝于38岁的盛年。几十年过去了，她的灵魂依旧飘飘荡荡，在寻觅回家的路。她的家在哪儿啊？解放了，受恶霸迫害，避难南京的严凤英辞别了恩人谢文秋，回安徽去唱黄梅戏。一段感情化作了一曲送别的歌。这应当是一个海阔凭鱼跃的美好时代。严凤英心高气傲，一意追求着完美。在黄梅戏的舞台上，《柳树井》、《打猪草》、《天仙配》……她收获着一个又一个成功。黄梅戏由一个地方小戏发展为具有全国影响的大剧种，严凤英也成了黄梅戏的代表与象征。但在感情生活中，接二连三，她收获的却似乎总是不幸。与三个好人的三段姻缘，因为思想性格，因为时代偏见，因为政治风云，结果不是生离就是死别。她的辉煌与不幸，也从某个小小的侧面，为那个过去了的时代勾勒出一幅剪影。她的灵魂含泪而去。但人民并没有忘记他们的黄梅仙子。新的春天来了，他们召唤凤英的灵魂归来。于是她回家了。她的家就在人民的心里，在黄梅戏悠扬的曲调之中。主创人员：总 导 演：曹其敬导    演：徐春兰编    剧：王新纪舞蹈编导：肖燕英作    曲：徐代泉音    乐：董为杰舞美设计：刘杏林灯光设计：邢  辛服装设计：盖  燕造型设计：赵  禾领衔主演  吴琼 黄新德出 品 人：张士军 翟厚圣 王书伟总 策 划：李金华 周飞策    划：冯巩 张希和 艾力群 别闽生 杨晓群顾    问：王冠亚舞台监督：杨陆毅出品单位：芜湖市委宣传部 安徽恒天文化置业有限公司 中国广播艺术团演出单位：北京艺海欣添文化传媒有限公司 吴琼黄梅戏工作室此次，吴琼戏剧工作室还将连续展演经典黄梅戏《女驸马》《天仙配》《红罗帕》《严凤英》《贵妇还乡》《我唱我心-魅力吴琼》演唱会。敬请关注！《严凤英》媒体观众评论吴琼，这位被人称了数十年“小严凤英”的著名黄梅戏表演艺术家终于如愿以偿，在属于自己的舞台上重现了黄梅戏一代宗师严凤英的风采，用自己的心完美熨帖了大师的灵魂。新浪娱乐虽然严凤英的情路坎坷、命运多舛，但在剧中却是尽量诗意地表达，对于严凤英本人大起大落的生活刻意弱化处理，台上的辉煌和台下不为人知的苦难虽然有巨大的反差，但在舞台剧的《严凤英》中还是让观众沉浸在黄梅戏唯美抒情的艺术空间里不留遗憾。《北京晨报》整个舞台剧通过对严凤英爱情、事业两条并进线的讲述，破译她的心灵密码，解读她对家庭事业的取舍，对黄梅艺术的执着追求。故事中的严凤英虽然经历了爱情的甜蜜和失落，经历了事业的大起大落，但整个故事却故意削弱激烈的戏剧冲突，而是以一种诗意的风格，运用唯美的舞蹈、抒情的唱腔和流转变换的灯光对严凤英大起大落的人生进行写意的展现。《北京日报》吴琼的表演注重细节的把握，通过肢体语言和表情将人物内心把握得丝丝入扣。剧中的不少唱段既有黄梅戏的神韵，又不失时代感。在演出即将结束时，严凤英一段长约8分钟的唱词是该剧最突出的一段唱腔，博得满堂彩。《京华时报》该剧的很多场戏都是通过转台表现，大胆地在舞台与观众之间形成视角角度差，对故事的发展起到渲染和推动的作用，同时也能给观众带去奇妙的视觉冲击和体验。《京华时报》从准备回家乡的小女生到步入婚姻殿堂的小妇人，再到初为人母的母亲，吴琼的拿捏可以用精准形容，用眼神、表情和身段将每个不同时期的严凤英分开，却又不失一个渐变的整体。在严凤英灵魂和严凤英的瞬间切换中，吴琼更是通过细微的面目表情和细致差别的肢体语言借助灯光在瞬间进行转变，不露声色，不着痕迹地转切，让人不得不感叹老戏骨在舞台上的表现力。新浪娱乐该剧通过对严凤英爱情、事业两条并进线的讲述，破译她的心灵密码，解读她对家庭事业的取舍，对黄梅戏艺术的执着追求。故事中的严凤英虽然经历了爱情的甜蜜和失落，经历了事业的大起大落，但整个故事却有意削弱激烈的戏剧冲突，而是以一种诗意的风格，运用唯美的舞蹈、抒情的唱腔和流转变换的灯光对严凤英的人生进行写意的展现。《中国艺术报》当“严凤英”伴着音乐缓缓走出时，大师的形象又一次光鲜靓丽地展现在观众面前，这是吴琼也是严凤英。“情丝难断几十载”，唱出了严凤英的心声，也是吴琼发自肺腑的讲述。《中国文化报》创黄梅戏舞台剧《严凤英》追求诗意的表现风格，对严凤英大起大落的人生进行展现。白色布景、简单桌椅的舞台追求简洁、写意，灯光替代了大部分布景。剧中新编的黄梅唱腔和念白，韵味十足，并配有恢宏的交响乐。演出中的舞蹈几乎吸收了所有戏曲中的舞台功夫。《解放日报》网友评论随着独具匠心的景台的旋转，吴琼用全身心塑造的严凤英，让我们感到，时空真的回转了，凤英真的回来了，真的就在我们身边，跟我们一起回忆她曾经走过的历程，倾诉她对黄梅的留恋，对我们的爱。该剧赚足了观众的眼泪，这一点不夸张，我看首场时几乎是从头到尾泪流不断，那是发自心底的酸楚和痛惜。她曲折坎坷的经历，她复杂丰富的情感，她的无奈，她内心的挣扎，无处不牵动观众的心弦，许多处凤英的内心独白，都能引发观众与大师心灵的共鸣。百度网友幼 侠该剧在传统和现代两个方面的特点都表现得非常突出。既有黄梅韵味非常浓郁的传统黄梅戏唱腔，又扩大了具有现代歌曲乐感的黄梅歌的表现空间，加上交响乐的现场伴奏，确实给人一种不同于传统黄梅戏的崭新的感受。百度网友李女士17年的人生阅历，涉足不同艺术门类的汇总和交流，舞台上的吴琼已经百炼成钢又化绕指柔，轻而易举地与戏中人物心灵相通，游刃有余地完美诠释剧中人的喜怒哀乐。大气的表演风格，举手投足间，真实而没有丝毫造作感，却能精准地捕捉到剧中人每一个细小的内心感受与转变，不突兀不累赘。搜狐网友胡先生在“严剧”中，主演吴琼、黄新德、王英会、丁同、汪晓明等以深厚的表演功底，惟妙惟肖地展现了剧中所饰演人物的内心世界和品格，多角度烘托出严凤英为艺术而生存、为艺术而献身的光辉一生，实属难能可贵，当然也借此促成诸位主演舞台表演大获成功！搜狐网友周女士《严凤英》的音乐创作以大气、大美、大新让人陷入美轮美奂而不能自拔。她的大气表现在音乐的张力雄厚：庞大的交响乐与传统黄梅戏民乐相交融，极大的提升了音乐伴奏力度和厚度，恰到好处地烘托出剧中人物的生存环境或处境。此外，引合唱作为经典唱段的伴唱，推升主人公情感爆发唱段的音乐摄魄力，也是可圈可点之笔。新浪网友张先生吴琼的演唱，我已没有能力描述，一个充满浪漫色彩的诗剧，要在一个并不空灵的表演区内完成，而身后又是70多人的大乐队，天幕后还有60人的合唱团……一位个体演唱者，既要彰显个性和风采，又要注意与舞台上其他艺术因素的平衡；要兼顾戏曲的特性，又不能与音乐会的艺术风格相冲突……可是吴琼做到了，势均力敌、沉稳大气、收放自如！新浪网友王女士舞台通过写意的手法，讲述那段历史，表现形式很好，舞台上一生为黄梅戏艺术奉献的严凤英大师非常美，非常高大，让人肃然起敬。现场观众廖先生我们都是年轻人，而我们在看这出戏的时候都被深深感动了，这证明了并不是戏曲不能吸引年轻观众，好的艺术永远都是有生命力的，是可以触碰到观众心底最柔软的地方，《严凤英》做到了这一点，它是不可多得的一出好剧。现场观众赵女士提到2010年戏曲舞台剧，《严凤英》不能不提。这出纪念黄梅戏大师严凤英诞辰80周年的同名原创黄梅戏舞台剧，几乎以席卷之势，在北京、安徽、江苏的部分城市刮起一股黄梅戏旋风，所到之处，追捧者众。身为制作人兼主演的吴琼带着她的团队从北京出发，二十多场演出，场场爆满，再一次用事实证明了黄梅戏无穷无尽的魅力。新浪娱乐从整体呈现来看，该剧追求的是一种诗意的风格。运用唯美的舞蹈，抒情的唱腔以及流转变幻的灯光对严凤英大起大落的人生进行写意的展现。剧中，事业和爱情两条线并行叙述，讲述了严凤英三段情感起伏和她一生对黄梅戏艺术的追求。新浪娱乐为了突破传统的黄梅戏，培养新观众，《严凤英》采用了跨界多元化的组合。剧中音乐以传统黄梅戏为主体，既有黄梅戏的歌化，又有流行音乐的元素；舞台也有别于以往的戏曲舞台，其中央设置的巨大转台发挥了方寸之间的变幻莫测，给予观众奇妙的视觉冲击和体验。吴琼的表演尤其细腻感人。注：所有儿童一律持票入场。
