6037	黄梅戏•戏剧周-吴琼作品展演《我唱我心-魅力吴琼》	时间日期：2014-12-27 我唱我心 吴琼无尽——执着于美丽的歌者吴琼2008年“回家·快乐吴琼”至今令人难忘。那个令所有戏迷彻夜难眠的夜晚，犹如定格画面时时浮现观众脑海。今天被戏迷誉为“天籁之音”的吴琼将再次于北京长安大戏院一展歌喉，让观众戏迷们重温那些脍炙人口的经典名段，这将是观众久久期盼的又一次盛大的聚会！声腔入耳，清甜，优美，是那样的熨贴人心，就像窗外洁白的雪花，又仿若天上的仙女——“飘飘荡荡下凡来”。吴琼是一个不停地追逐梦想的人。正因为如此，多少年来，她一直没有放弃过努力，她说自己，“在艺术的道路上，曾做过不少尝试，也曾游离过多种选择”。类似的表述道出了追梦之旅的徬惶和艰难，但最终，吴琼最难舍弃的还是黄梅戏。不论是今天还是将来，我们都可以毫不犹豫地说，因为吴琼的演唱，黄梅戏更加美丽。也因为吴琼的演唱，黄梅戏的美丽为更多的人们、尤其是年轻人所欣赏。在这个意义上，黄梅戏和流行音乐都需要更多的吴琼，而吴琼们今天的探索努力无疑是功德无量。美丽是吴琼不懈的追求，20多年下来，这种追求执着得令人惊异；执着到常常使人疑惑：莫非因为扮相不够漂亮而带来的遗憾？吴琼转向执着于更加深层的美丽——追求声音的惊人漂亮。就像白燕升所评价的那样：“吴琼的声音华丽纯净，无丝毫瑕疵”。听吴琼的演唱，你无法不陶醉，无法不沉迷，在她那无人能够企及的歌声里有着常人难以抗拒的力量——那是一种被称为魅力的东西。而那并不仅仅是天然的歌喉，即使你用得上“泥土气息”、“山野的歌”来形容吴琼的歌唱，却也是这位心气高傲的歌者经过用功学习、刻苦训练、细心揣摩、反复推敲而来的，其情形一如冰心在一首小诗里所描述的“成功的花，人们惊异于她现时的明艳。然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的血雨……”在吴琼的演唱中，无论是《花腔联唱》的醇厚芳香、《小辞店》的纯情真挚、《爱歌》的柔美甜蜜、《西楼会》的深情潇洒，《梦会》的缠绵悱侧，还是《哭城》的嘶心裂肺、《红罗帕》的如泣如诉、《江姐》的荡气回肠，无不张力十足，充分体现了吴琼用声音造型的非凡天赋和深厚功力。而穿插于黄梅戏中间的流行歌，则一去泥土气息，动感十足，圆润轻灵，充满时尚元素。而最值得称道的是，她的每一首歌曲中都融入了我们熟悉的黄梅戏旋律，《对花》、《仙女》，吴琼驾轻就熟地运用最时尚的流行歌节奏将这些黄梅戏意象演绎得超凡脱俗，多种音乐元素在她的演唱中水乳交融。这样的水准使吴琼不再是一个传统意义上的戏曲演员或歌唱明星，而我们无论用什么尺度去衡量，恐怕都难以概括吴琼的音乐追求和现实成就，她在传统与流行之间自如地跨来跨去，也许我们可以称她为戏剧歌唱家，我们的生活中需要这样的戏剧歌唱家。主演：吴琼 中国戏曲名家国家一级演员，当今中国戏曲舞台屡创佳绩的著名演员，是公认的继著名黄梅戏表演艺术家严凤英之后的，造诣深厚的继承人，同时也是黄梅戏历史上第一个举办个唱的艺术家。吴琼是黄梅戏与现代音乐嫁接的先行者，凭借自身音乐天赋和艺术实践，她不仅拓宽了黄梅戏的音域，还发展了黄梅戏的声腔艺术，并将传统艺术的精华和现代艺术的新鲜元素融会贯通，形成了自己独具个性的艺术风格。其作品具有多元化的时代活力，受到广泛的关注和喜爱。吴琼近年来又以独立制片人、出品人和艺术总监的身份策划并主演了多部黄梅戏舞台剧，舞台经验日趋丰富，艺术造诣日趋成熟。舞台剧代表作：《红罗帕》《孟姜女》、《无事生非》、《江姐》、《严凤英》等。舞台艺术片：《女驸马》、《天仙配》、《窦娥冤》、《花魁女》、《桐城奇案》等。歌曲代表作：《潮湿的心》、《用我的心握你的手》、《我很满足》、《对花》、《中状元》等。出版专辑：《黄梅戏金曲》《用我的心握你的手》《仙女》《回家》《一弯新月》《悄悄话》《小辞店》《金玉奴》《牛郎织女》《江山美人》等五十余张专辑。出版著作：《我写我心》。艺术总监、嘉宾：黄新德 中国戏曲名家国家一级演员、全国政协委员、安徽省文联副主席、安徽省戏剧家协会主席、优秀专家。"梅花奖"、"文华奖"、"白玉兰奖"获得者。享受国务院颁发的终身特殊津贴。在电影《龙女》中饰演姜文玉、《徽商情缘》中饰演陈之章、《生死擂》中饰演郑京生、电视剧《遥指杏花村》中饰演白马驹、《劈棺惊梦》中饰演庄周、舞台剧《天仙配》中饰演董永、《无事生非》中饰演白立荻、《红楼梦》中饰演蒋玉菡、《梁祝》中饰演梁山伯、《红丝错》中饰演张秋仁、《风雨丽人行》中饰演贵福、《墙头马上》中饰演裴行俭、《长恨歌》中饰演李隆基等，塑造了众多栩栩如生的艺术形象，给观众留下难忘的印象，是当代黄梅戏最杰出的代表人物。嘉宾：张辉 中国戏曲名家国家一级演员、中国戏剧“梅花奖”得主、享受国务院专家津贴、黄梅戏非遗传承人、中国戏剧家协会理事、湖北省戏剧家协会副主席。湖北省黄冈市文化局副局长，湖北省黄梅戏剧院党委书记、院长。影视代表作：电影《孟姜女》、《血泪恩仇录》、《龙女》。电视剧：《家》、《春》、《秋》、《知府赊官》、《这家没有男人》、《狐女婴宁》、《貂蝉》等。舞台剧代表作：《双下山》、《李四光》、《李时珍》、《东坡》、《和氏璧》、《秋千架》、《春夏秋冬》、《末了情》等。均在以上影视及舞台剧中担纲主演。曾连续五年参加中央电视台春节联欢晚会并五次获奖。足迹遍布十几个国家和地区，被誉为“黄梅戏王子”、中国黄梅戏首席当红小生。已形成自己独特的演唱风格。获奖情况：中国戏剧“梅花奖”。第二届全国黄梅戏艺术节“表演金奖”。湖北省牡丹花杯“戏剧奖”。湖北省首届艺术节楚天文华“表演大奖”。湖北省“文艺明星奖”。湖北省青年“金凤奖”。湖北省文艺“突出贡献奖”。此次，吴琼戏剧工作室还将连续展演经典黄梅戏《女驸马》《天仙配》《红罗帕》《严凤英》《贵妇还乡》《我唱我心-魅力吴琼》演唱会。敬请关注！注：所有儿童一律持票入场。
