6040	黄梅戏•戏剧周—吴琼作品展演《红罗帕》	时间日期：2014-12-24 《红罗帕》中的男主人公和莎士比亚笔下的奥赛罗一样猜疑、妒忌、虚荣、残忍，而女主人公也是那么善良和柔弱。不同的是，《红罗帕》中的陈赛金不屈服命运、不甘心背负着耻辱，在逆境中倔强的生存下来，由一个柔弱、善良、尊贵的尚书女、举人妻，沦落街头生下孩子，成为一个自食其力、帮工为奴的女人。为了证明自己的清白、为了证明生命的可贵，陈赛金向不公平的命运抗争，向无情的丈夫挑战。信不信由你,《红罗帕》这次赚你一把眼泪绝对没商量。该剧曾于2001年，由黄梅戏演员吴琼、张辉主演的百集黄梅戏舞台电视艺术片《戏缘》之《罗帕记》获得了电视“星光奖”。时隔八年，再次于北京呈现《红罗帕》。吴琼说：我们不追求奢华的舞台，不比拼制作的大小。我们需要展现的是中华民族传统美德，中国戏曲独特的美学。艺术总监：黄新德 中国戏曲名家国家一级演员、全国政协委员、安徽省文联副主席、安徽省戏剧家协会主席、优秀专家。"梅花奖"、"文华奖"、"白玉兰奖"获得者。享受国务院颁发的终身特殊津贴。在电影《龙女》中饰演姜文玉、《徽商情缘》中饰演陈之章、《生死擂》中饰演郑京生、电视剧《遥指杏花村》中饰演白马驹、《劈棺惊梦》中饰演庄周、舞台剧《天仙配》中饰演董永、《无事生非》中饰演白立荻、《红楼梦》中饰演蒋玉菡、《梁祝》中饰演梁山伯、《红丝错》中饰演张秋仁、《风雨丽人行》中饰演贵福、《墙头马上》中饰演裴行俭、《长恨歌》中饰演李隆基等，塑造了众多栩栩如生的艺术形象，给观众留下难忘的印象，是当代黄梅戏最杰出的代表人物。主演：张辉 中国戏曲名家国家一级演员、中国戏剧“梅花奖”得主、享受国务院专家津贴、黄梅戏非遗传承人、中国戏剧家协会理事、湖北省戏剧家协会副主席。湖北省黄冈市文化局副局长，湖北省黄梅戏剧院党委书记、院长。影视代表作：电影《孟姜女》、《血泪恩仇录》、《龙女》。电视剧：《家》、《春》、《秋》、《知府赊官》、《这家没有男人》、《狐女婴宁》、《貂蝉》等。舞台剧代表作：《双下山》、《李四光》、《李时珍》、《东坡》、《和氏璧》、《秋千架》、《春夏秋冬》、《末了情》等。均在以上影视及舞台剧中担纲主演。曾连续五年参加中央电视台春节联欢晚会并五次获奖。足迹遍布十几个国家和地区，被誉为“黄梅戏王子”、中国黄梅戏首席当红小生。已形成自己独特的演唱风格。获奖情况：中国戏剧“梅花奖”。第二届全国黄梅戏艺术节“表演金奖”。湖北省牡丹花杯“戏剧奖”。湖北省首届艺术节楚天文华“表演大奖”。湖北省“文艺明星奖”。湖北省青年“金凤奖”。湖北省文艺“突出贡献奖”。主演：吴琼 中国戏曲名家国家一级演员，当今中国戏曲舞台屡创佳绩的著名演员，是公认的继著名黄梅戏表演艺术家严凤英之后的，造诣深厚的继承人，同时也是黄梅戏历史上第一个举办个唱的艺术家。吴琼是黄梅戏与现代音乐嫁接的先行者，凭借自身音乐天赋和艺术实践，她不仅拓宽了黄梅戏的音域，还发展了黄梅戏的声腔艺术，并将传统艺术的精华和现代艺术的新鲜元素融会贯通，形成了自己独具个性的艺术风格。其作品具有多元化的时代活力，受到广泛的关注和喜爱。吴琼近年来又以独立制片人、出品人和艺术总监的身份策划并主演了多部黄梅戏舞台剧，舞台经验日趋丰富，艺术造诣日趋成熟。舞台剧代表作：《红罗帕》《孟姜女》、《无事生非》、《江姐》、《严凤英》等。舞台艺术片：《女驸马》、《天仙配》、《窦娥冤》、《花魁女》、《桐城奇案》等。歌曲代表作：《潮湿的心》、《用我的心握你的手》、《我很满足》、《对花》、《中状元》等。出版专辑：《黄梅戏金曲》《用我的心握你的手》《仙女》《回家》《一弯新月》《悄悄话》《小辞店》《金玉奴》《牛郎织女》《江山美人》等五十余张专辑。出版著作：《我写我心》。主创人员艺术总监  黄新德统    筹  周  丽出 品 人  吴昌元 吴启静编剧：金芝  乔志良  苏浙  李建庆作曲：时白林  王冠亚  王少舫  夏英陶原导演：乔志良导  演：孙怀仁舞台监督：杨陆毅演员表：吴  琼——陈赛金张  辉——王科举《红罗帕》剧情介绍：《红罗帕》说的是一个类似莎剧《奥赛罗》的故事，两剧皆因“手帕”误会而引起家庭悲剧：女主角陈赛金有一位一起长大的世兄名叫姜雄，对赛金早有暗恋。剧中他趁着有孕在身的陈赛金与丈夫王科举赴京赶考前在花园饯行时，偷去了赛金的家传宝—红罗帕。赛金拜托姜雄陪同王科举进京赶考，途中夜宿投店，姜雄因见店姐美貌故调戏而败露红罗帕，并向店姐炫耀红罗帕是王之妻赛金亲手所赠。店姐恼怒，与姜雄撕打，姜见调戏不成逃走。店姐愤指王科举家风不正，妻子与姜雄偷情。满腹狐疑的丈夫王科举返回家中，决意以信物为证。不料红罗帕果真不见，王科举恼羞成怒拷妻、逼妻、休妻。虽然他并没有像奥赛罗那样扼死妻子，但女主人公命运的凄惨丝毫不亚于苔丝蒙娜达，无辜的陈赛金被逼得无家可归，流浪街头生下一子，因无力抚养，被好心的店姐收留，从此隐姓埋名帮工为奴……十八年后，赛金之子锦龙与王科举同进京赶考，锦龙高中状元，科举却只中了进士，为查清十八年前的红罗帕冤案，儿子审父亲，妻子诉丈夫……一场红罗帕冤情得以真相大白。可是一段夫妻之情是否还能续缘……此次，吴琼戏剧工作室还将连续展演经典黄梅戏《女驸马》《天仙配》《严凤英》《贵妇还乡》《我唱我心-魅力吴琼》演唱会。敬请关注！注：所有儿童一律持票入场。
