6674	《听•见风之谷》久石让•宫崎骏动漫视听音乐会	欢迎关注中天演娱小站：
欢迎关注购票网微信：（微信搜索公共账号gpw4006505050）
演出详情&购票：
订票电话：4006505050   010-51664511  010-51664611
剧情介绍：
这场音乐会不仅为演奏而演奏，更重视于视听的整体品质，可谓久石让音乐和宫崎骏动画爱好者们的盛宴。音乐会分为上下半场，每段有亮点、每段有故事、每段有感动。开场的《风之通道》带领大家进入“风之谷”的世界，而随后的龙猫、天空之城组曲等众多耳熟能详的经典曲目更是通过精心的全新编排让您领略到不大一样的新鲜感受，让一首一首熟悉的旋律陪您度过一个温暖、悠扬、感动与回忆的初冬下午。
　　节目单：
　　风之谷                             娜乌西卡
　　龙猫                               风之甬道
　　魔女宅急便                         更替的四季
　　哈尔的移动城堡                     人生的旋转木马
　　千与千寻                           那个夏天
　　千与千寻                           永远同在
　　千与千寻                           主题曲
　　10分钟中场休息
　　龙猫                               主题曲--我的邻居哆哆洛
　　悬崖上的金鱼姬                     主题曲
　　幽灵公主                           主题曲插曲
　　菊次郎的夏天                       summer
　　天空之城                           钢琴
　　天空之城                           插曲
　　天空之城                           主题曲
　　返场：海上钢琴师
　　哆啦A梦（机器猫）
