6689	世界三大芭蕾舞团之一 古巴国家芭蕾舞剧《天鹅湖》	▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ 
☞　☞ 配送方式：购票满300元在北京五环以内免费送票。购票不足300元或不在北京五环内将收取一定的费用快递，非北京地区订票请提前联系，确保门票可以顺利寄到。 
☞　☞位置：我们将按照您订购价位在当日系统所在的区域以最优的位置出票。 
☞　☞ 咨询电话：010-65518058。 
☞　☞ 注意：豆瓣票品出票后，不可退换。 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ 
世界三大芭蕾舞团之一古巴国家芭蕾舞剧《天鹅湖》
亚洲巡演特别纪念版
演出时间：2015年2月20日-24日
演出地点：国家大剧院 歌剧院
演出票价： VIP、980、880、780、680、480、280、180
演出团体：古巴国家芭蕾舞剧团
舞团团长：劳拉•阿隆索  
舞团编导：伊万•阿隆索 
艺术总监：艾丽西亚•阿隆索
 演出详情
一直被模仿，从未被超越
全球三大芭蕾舞团之一
古巴版《天鹅湖》
全新演绎世界舞蹈巅峰盛宴
经典编排，经典桥段，展现世上最美天鹅风采
全新舞美，全新阵容，捍卫世界顶尖舞团荣耀
世界芭蕾史上最著名人物之一
古典芭蕾界首屈一指的大师
艾丽西亚•阿隆索的经典之作
当今史上气势最为磅礴，技术超绝无法逾越之舞台巨秀
澎湃，绝美，壮观，激情将带给你无与伦比的震撼。
全新版本《天鹅湖》亚洲巡演特别纪念版
敬请期待
     古巴国家芭蕾舞剧团成立不过50余年，却已经跻身世界顶尖芭蕾舞团之列。古巴芭蕾的表演风格具有独特的魅力，拉丁美洲的热烈奔放和传统芭蕾的端庄华丽有机地结合在一起。快速如飞的双脚、表情细腻的双臂、轻举高抬的旁腿、离弦之箭的跳跃、男女双人舞中激情荡漾的互动、形象塑造中迥异的诠释、群舞队伍中整齐规范的动作与全情投入的表演，这些都是古巴芭蕾的特点。古巴国家芭蕾舞团是全世界最富盛名的芭蕾舞团之一，他们在西语美洲地区的当代文化中占据很重要的地位。他们卓越的艺术性和舞蹈技巧以及编舞们极具创造性和多样性的编排使他们赢得了世界顶尖舞蹈团之一的殊荣。
    此次特别纪念版亚洲巡演将是由艾丽西亚之女劳拉·阿隆索亲自编导的《天鹅湖》。该版本在世界上享有盛名，被许多知名团体在巴黎歌剧院、维也纳歌剧院等大型剧院里演出过。劳拉·阿隆索阿隆索表示，希望此次能将最好的表演带给中国的观众，汲取古典芭蕾与现代舞蹈的精髓，共同营造出一场气势如虹、异彩纷呈的绝世舞作。本次特别纪念版《天鹅湖》将是一场力感、质感和美感兼具的世界巅峰舞蹈盛宴。
     古巴芭蕾舞剧《天鹅湖》亚洲巡演特别纪念版七大特别奉献：
一、“南美黑珍珠”足尖炫技演绎“世界第一黑天鹅”
     这个版本《天鹅湖》是新版三幕加尾声组成，在符合原著浪漫主义美学的前提下，以更为现代的手法重新编排舞剧，着重塑造出两个互相对立却又相互反衬的女性角色：纯洁无暇的白天鹅与邪恶魅惑的黑天鹅。第三幕著名的黑天鹅奥吉莉雅独舞变奏中，黑天鹅要一口气做32个被称作“挥鞭转”的单足立地旋转。这一绝技由意大利芭蕾演员皮瑞娜·莱格纳尼于1892年独创，在圣彼得堡版演出中出现。舞者以细腻的感觉、轻盈的舞姿、坚韧的耐力和完美的技巧，诠释了白天鹅和黑天鹅完全不同的心灵世界，这一绝技至今保留在古巴版《天鹅湖》中，成为衡量世界芭蕾演员和舞团实力的试金石。古巴国家芭蕾舞团的首席演员安耐特·德尔加多饰演白天鹅奥杰塔，她在芭蕾舞大师阿隆索的艺术及技巧指导下成为舞团佼佼者，曾在2002年来华演出《唐·吉诃德》并大获赞誉。她的表演细腻，能力出众，角色塑造能力很全面，炫技的古典芭蕾和表现内心世界的戏剧芭蕾（情节芭蕾）她都能演绎的极其出色，除了她在哈瓦那受到的严格的古典芭蕾训练，也和她长期在世界各地客座演出，接触到许多不同风格的芭蕾有关。
二、“王子与魔鬼”超高难度斗舞环节更加叹为观止
     即将来华的古巴芭蕾舞团演员，均出自阿隆索芭蕾舞艺术学校。学校的教学非常严格，演员都是经过严格的挑选。演员非常漂亮，纯情，惹人怜爱。看他们的演出是真正的艺术享受。新一代舞团精英已经整装待发，快速如飞的双脚、轻举高抬的旁腿、离弦之箭的跳跃……依然是舞团坚持的舞蹈风格。此次《天鹅湖》中，王子和魔鬼动感强烈的舞段将成最大看点。
古巴的芭蕾男演员素以爆发力出色而著称于世，因此，《天鹅湖》中的王子和魔鬼，都有动感强烈的舞段，尤其是那个魔鬼，其庞大的黑色翅膀同发达的腿部肌肉上下呼应，从而以其鲜明的舞蹈性为整部舞剧平添了显著的戏剧性。他们具有高超的舞蹈技巧，呈现出古典的纯净特质和强烈的戏剧表现力。他们追求独特的风格，并且能够将这种风格很好地表现出来。劳拉阿隆索说：“我们团所有的舞蹈演员都是古巴人，是我们的学校和教师培养出来的，而且艾丽西亚在保持整体风格之外，总是因材施教，走进剧场，你会见证延续的传奇。”
三、世界超一流技术 荟萃全球顶尖芭蕾舞演员
　　古巴芭蕾舞演员一向以出众的身体条件和精湛的芭蕾舞技艺著名于世，几乎全世界最著名的芭蕾舞团都有来自古巴的明星，而其中有为数众多的是阿隆索亲自培养的弟子。本次特别纪念版《天鹅湖》除了那位带团来京的当代芭蕾领导人物劳拉·阿隆索之外，最惹眼的应当是随团而来的10位世界顶尖级芭蕾高手的出现。他们各个身怀绝技来自世界多个芭蕾名团的顶尖高手。此次巡演可谓精英荟萃，高手云集。对古巴的演员世界芭蕾舞界早有耳闻，他们不仅跳得高、转得快、稳定性好，跟他们跳对手戏，总让人感觉到他们眼神中一种灼热的东西在引诱、激发自己。到了古巴才明白，虽然有人种的因素，更多的是因为阿隆索为古巴建立的训练体系。阿隆索在古巴保有的不仅是正宗的齐凯帝古典芭蕾学派，还保留了大量的古典剧目，从学派和剧目的纯度上看，现在世界上只有古巴才能看到经典的古典芭蕾作品。古巴的芭蕾演员在技术的掌握和运用程度上，是其他国家演员的“倍数”。简单地说，就是你能转3圈，古巴人就能转6圈，你能跳“多高”，古巴人就能跳两个“多高”！
四、舞蹈大师“小阿隆索”亲自带队
　　劳拉·阿隆索出生于纽约，是阿莉西亚·阿隆索和费尔南多·阿隆索之女。自小从师于许多世界芭蕾舞大师。她曾经是古巴国家芭蕾团首席舞者。25年的古巴国家芭蕾舞团经历，让她有机会参与众多国际巡演，也使它获得了难得的经历和巨大的成就。劳拉长期在世界各地的舞蹈学院担任教授，也应许多重要的舞蹈机构的邀请，去教授舞蹈课程。同时，她也是许多国际著名的舞蹈比赛的评委会成员。她为舞蹈教学所做出的努力，在整个芭蕾舞领域都是有目共睹的。她也是古巴乃至世界的文化使者。现在，作为芭蕾舞大师，她也是古巴艺术高等学院教授以及世界舞蹈协会美洲地区主席。用肢体点燃激情,用足尖演绎经典,在曼妙的舞姿中共同感受舞蹈与音乐的香郁浓醇。由劳拉·阿隆索亲自率队的古巴芭蕾舞团带来的最高规格、堪称世界上最美的《天鹅湖》将登上20几个城市大剧院的舞台,中国观众将再次感受来自“芭蕾圣地”原汁原味的完美演绎。
五、“小小阿隆索”全新编排新版更具时代感
    芭蕾是永恒的，但时代在变迁中；古巴芭蕾舞团热情正视了这种变化，呈现出更具现代和震撼力的《天鹅湖》，以“一简一繁”展现出芭蕾的活力与光彩。舞台设计的“立体派”呈现，让“古巴版”的《天鹅湖》减少了繁复无趣的豪华布景，增加了芭蕾舞剧情的紧凑性和时代感。动作幅度的伸展和强度，是这个版本《天鹅湖》的一大看点，全新编排的剧情和舞蹈表现饱满地将这部世界经典名剧的象征意味和震撼的舞台效果传达给现场每一位观众。
    本次特别纪念版《天鹅湖》舞蹈编导伊万·阿隆索——劳拉• 阿隆索之子，家族事业的接班人和继承者。他于1975年毕业于古巴国家艺术学校舞蹈与教育专业，也是从那时起，他加入了古巴国家芭蕾舞团。之后，以舞蹈编导的身份，他参与了“先锋青年”舞蹈团的创立，并且坚持他叔叔阿尔贝托•阿隆索的创作风格，在传统的芭蕾舞中运用融入古巴的元素，创造出了更多精彩的作品。他认为古巴芭蕾舞演员有着非常优秀的乐感，随着音乐优美的旋律和明快的节奏翩翩起舞。每对舞者在舞台上都会演绎出一首爱情二重奏，投射出男女演员不同的情感。芭蕾舞演员通过舞蹈传递着激情和喜悦。在另一方面，古巴芭蕾艺术风格被很好的维护着，在芭蕾编导和舞蹈动作中得以体现。在古巴版的″天鹅湖″中大家将欣赏精湛的芭蕾技巧、玛瑞乌斯·裴迪巴的经典风格以及故事情节的严谨的逻辑性。大家将欣赏到本剧鲜明的戏剧性。古巴版《天鹅湖》场景设置上与其他版本有所改动。第一幕由豪华的宫殿搬进了花园，而衣着华丽的宫廷大臣和阔夫人们也改成了一身平民打扮；而第二幕的背景则成了阴森恐怖的森林和废弃的宫殿。不过，与多数版本的《天鹅湖》不同，古巴版“天鹅”则一改悲剧结局，最终王子和天鹅的爱情与正义战胜了邪恶。
六、天鹅群舞更加气势如虹
     集体舞一直是古巴版《天鹅湖》最引人入胜的一部分，演出中，穿插在全剧中多次的集体舞让观众过足了瘾。高潮出现在第二幕，二十二只体态婀娜的小天鹅在舞台上翩翩起舞，举手投足整齐划一。如此超大超强阵容的天鹅群舞在各个《天鹅湖》版本中并不多见，其舞步的整齐程度让人赞叹。四小天鹅的出场更是赢得一片掌声。这些群舞演员汇集了劳拉·阿隆索多年培养的得意门生，他们用特有的身体语言与精湛的技艺完美地阐释了一段凄美的爱情。
