6697	章鱼现场：走唱·西北-苏阳与乐队专场 	章鱼现场：走唱·西北-苏阳与乐队专场活动看点：1、中国最受欢迎的西北乐队之一2、极具中国民族特色的摇滚活动简介：苏阳乐队成立于2003年，主唱苏阳在之前就已经投身摇滚，组建和参与过多支乐队的演出。最终在2003年，回到宁夏的苏阳，以苏阳乐队的身份重回摇滚圈，并迅速打动了一大批听众，形成了自己独特的风格，成为中国最受欢迎的西北乐队之一。苏阳一直以来对西北「秦腔」和「花儿」情有独钟，并一直在尝试将这两种极具民族特色的音乐融入摇滚乐中，最终形成了现在的风格。他的音乐质朴纯粹，唢呐搭配吉他的组合更是将传统乐器发挥到了另一个境界。http://www.mask9.com/node/1844032005年发行《贤良》专辑后，更是一举奠定了其在国内摇滚界的地位。被国内国外多家主流媒体争相报道之后，苏阳也开始走向音乐节的舞台，并让许多歌迷在现场感受到了不一样的现场魅力，被誉为「总结了二十年来贺兰山下最出色的声音」。苏阳善于用音乐来讲述西北大地上的人和事，这些人和这些事恰恰是最质朴和原始的，和苏阳的嗓音和唱词完美契合。如果说十几年前人们一听见「花儿」，就会想起辽阔的西北大地，那如今听见苏阳的音乐，你会看见一个更纯粹更现代的西北故事。
