15691	英国原版音乐剧《人鬼情未了》Ghost—The musical 亚洲巡演北京站	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
英国原版音乐剧《人鬼情未了》Ghost—The musical 亚洲巡演北京站 
时间： 2015.06.30 - 2015.07.01
场馆： 保利剧院
门票：180 380 580 880 1000(580*2) 1280 1500(880*2)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
世界巡演
音乐剧《人鬼情未了》巡演地区包括伦敦、曼彻斯特、百老汇、英国巡演、美国巡演、韩国、匈牙利、意大利、菲律宾、德国、捷克共和国。
目前计划巡演包括中国，瑞典和巴西。
金牌创作团队介绍
编剧——奥斯卡 托尼奖双料得主 布鲁斯•乔伊•罗宾
凭借电影《人鬼情未了》荣获奥斯卡最佳原创剧本奖，该电影也被提名奥斯卡最佳影片
代表作：
《异世浮生 Jacob’s Ladder》                  
《天地大冲撞Deep Impact》            
《精灵鼠小弟2 Stuart Little 2》等
导演——托尼奖获得者 马修•华修斯
导演作品超过75部，包括话剧、音乐剧、歌剧和电影。
百老汇的作品有：《波音波音Boeing Boeing》
《人鬼情未了Ghost》
《诺曼征服The Norman Conquests》
《杀戮之神God of Carnege》等
作曲——格莱美 金球奖获得者 戴夫•斯图尔特
纵横英国音乐界三十年，销售唱片超过1000000000张，与安妮•蓝妮克丝组合突破性乐队
作词——6次格莱美大奖 格伦•巴拉德
流行音乐界最杰出的制作人和创作人之一，作品在全球已销售超过150000000张
曾和世界顶级艺术家合作，如Michael Jackson、erosmith 、Christina Aguilera。为电影《极地快车Polar Express》、《夏洛特的网Charlotte’s Web》等创作歌曲
特效设计师——让大卫科波菲尔为之惊叹的特效师 保罗•基弗
魔术界“奥斯卡——好莱坞魔术艺术学院选出的2013年度魔术师。
魔术特效音乐剧作品： 《佐罗》、《指环王》、《剧院魅影》等
电影特效作品：《雨果》、《哈利波特和阿兹卡班囚徒》等
音响设计——鲍比•艾特肯
参与作品：《妈妈咪呀！》（世界版） 《We Will Rock You》        （世界版）
《闪电舞Flash dance》、《油脂Grease》
《辣身舞Dirty Dancing》（世界版）等
歌剧作品包括《卡门》、《蝴蝶夫人》、《阿依达》等
获奖情况介绍
2012年度奥利弗奖五项提名:
最佳新剧目、最佳场景设计、最佳灯光设计、最佳音响设计、最佳女配角
2012年度托尼奖三项提名:最佳场景设计、最佳灯光设计、最佳女演员
•剧评
富丽壮观，令人兴奋！现代的编剧技巧，幽默感十足，还有动人的歌曲。《人鬼情未了》是剧院的未来，史无前例的舞台科技。
--《THE FASTER TIMES杂志》
“绝无仅有的舞台体验！
--《纽约日报》
我看过最具冒险精神和时代感的音乐剧，令人目瞪口呆！
--《WOR广播》
“绝妙惊人，歌曲优美，令人大开眼界。《人鬼情未了》把技术创新提到一个新的高度。
--《美联社》
剧情介绍
故事讲述了彼此深爱着对方的年轻银行职员山姆与未婚妻莫莉，在一天晚上看戏归来时遭到了歹徒的抢劫，在搏斗中山姆中枪身亡，莫莉悲痛欲绝。之后，山姆变成了鬼魂，他很快就发现其朋友卡尔竟然是导致他死亡的主谋。卡尔为了窃取银行里的巨款，而想要获得山姆所掌握的密码。不仅如此，卡尔还在他死后对莫莉展开了追求。为了保护莫莉，山姆找来了灵媒奥塔，并通过她与莫莉取得了联系。最终卡尔自取灭亡，现出身形的山姆与莫莉深情拥吻。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23674509/)
