6701	奥地利维也纳之声交响乐团 2015年"金色大厅"新年音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
维也纳之声2015北京新年音乐会
时间： 2014.12.31  19:30
场馆： 人民大会堂-宴会厅
门票：120 280 380 480 680 880 1280 1680
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
乐团介绍：
奥地利施特劳斯爱乐乐团是一支具有辉煌历史，享有盛誉的国际性音乐团体，在奥地利这一极富文化营养的音乐土壤中，迅速的成长壮大，是一个集合了百余名专业音乐精英的杰出交响乐团。杰出的艺术家同台献艺，引发听众的思维，触动乐迷的心灵。
为纪念和传承奥地利伟大的作曲家施特劳斯的音乐遗产，施特劳斯家族——自1843年起便拥有一个自己的乐团，在从维也纳乃至全球的辉煌巡回演出中，一直坚守职责为传承施特劳斯家族的古典音乐服务。
奥地利施特劳斯爱乐乐团自成立以来，在世界各地巡回演出，并取得巨大的成功，并将高水平的音乐带给广大市民，让更多人接触到古典音乐。并提供免费音乐会及各项教育活动，每年均邀请著名的音乐家同台合作演出，尝试踏出纯古典音乐的范畴，以吸引更多年青观众接触古典音乐。
他们在东京的新年音乐会（大阪音乐厅）以及在西班牙、葡萄牙、意大利、美国（纽约、华盛顿、洛杉矶和芝加哥）、南美、中国等各地的演出都受到了特别的关注。他们几乎走遍了欧洲各国。和传统意义上的交响乐团不同，乐团不但能演奏古典、传统的音乐作品，而且对激进的现代作品也有独到的解释。将器乐、人声的和谐演奏，向舞台化表演的方向发展，满足当代观众对音乐会的观赏要求。
乐团非常重视和其他国家的文化、音乐交流。和欧盟国家的音乐团体有着良好的合作关系，乐团拥有自己的独奏家，举办音乐大师班，将沉闷在象牙塔里的古典音乐，以自己特有的活泼形式介绍给大众，此外，乐团还举办慈善募捐义演，展示了人类美好的精神世界。
2007、2008、2009年，该团三次来到中国进行巡回演出，在北京人民大会堂、上海大剧院、上海东方艺术中心、福州大剧院、哈尔滨音乐厅、温州大剧院、常州大剧院以及太原、厦门、深圳、大连、长春、郑州、兰州等地共演出数十场，所到之处，都受到观众的热烈欢迎。
圆舞曲之王——约翰  施特劳斯
奥地利著名作曲家、指挥家约翰、施特劳斯和他的父亲同名,人们称其父为老约翰•施特劳斯,他被誉为“圆舞曲之父”。1844年,当约翰•施特劳斯第一次演出自己的作品《寓意短诗圆舞曲》时,在人们“再来一个”的喝采声中竟连续重奏了十九遍。据说,第二天维也纳的一家报纸写到:晚上好!老施特劳斯,早上好!年轻的施特劳斯。意思是说:“在圆舞曲的领域内,年轻的施特劳斯的时代到来了”。施特劳斯一生创作了大约八百首以上的作品,包括一百七十首圆舞曲、一百四十一首波尔卡、六十九首方阵舞曲、四十七首进行曲等。代表作有:圆舞曲《蓝色多瑙河畔》(被誉为奥地利的“第二国歌”)、《艺术家的生涯》、《春之声》、《南国玫瑰》、《皇帝》等。此外,他还创作了十六部轻歌剧,其中以《蝙蝠》和《吉卜赛男爵》最为著名。特别是这首《蓝色多瑙河》,圆舞曲在初次上演数月后就已成为施特劳斯作品中最动人心弦的乐章,而且成了维也纳的音乐象征。出版商施皮纳不得不印剧成千上万份乐谱发往世界各地。一块铜版能印刷一万张纸,据说施皮纳耗用了一百块铜版。以明朗舒展的旋律着称的约翰•施特劳斯以维也纳圆舞曲对后世的专业音乐起了极大影响。约翰•施特劳斯被称为:“圆舞曲之王”。
节目单
演奏曲目：
Franz von Suppe:  Light Cavalry--overture——6’30’’
弗朗兹•苏佩：轻骑兵序曲
J. Strauss Vater: Bajaderen  Walzer——Op. 53 6’50’’
约翰•施特劳斯：舞姬圆舞曲
Eilenberg:  Petersburger Schlittenfahrt——3’30”
理查德•艾伦贝格:圣彼得堡雪橇圆舞曲
J. Strauss Sohn:Wiener BlutWalzer——Op.354 8’00’’
约翰•施特劳斯：维也纳的气质圆舞曲
Chinese Piece:Jasmin——2’30”
中国作品：茉莉花
P. Sarasate:Gipsy Songs——6’30’’
萨拉萨蒂：流浪者之歌
J. Strauss Sohn: FuriosoPolka——Op.260 2’37’’
约翰•施特劳斯：激情波尔卡
Pause
Chinese Piece:Spring Fesival Overture——5’00’’
中国作品：春节序曲   作曲：李焕之
J. Strauss Sohn: Wo die Zitronen Blühn Walzer——Op. 364 7’50’’
约翰•施特劳斯：柠檬树开花之处圆舞曲
J. Fucik:Der alte Brumbaer (Uncle Teddy)——4’10’’
伏契克： 泰迪大叔进行曲
Jacob Gade:Tango Jalousie——4’20”
雅科比•盖德：嫉妒探戈
J. Strauss Sohn: Champagne  Polka——Op. 211 2’08’’
约翰•施特劳斯: 香槟波尔卡
Chinese Piece：The white-haired girl——5’00’’
交响组曲：白毛女（选段）
J. Strauss Sohn:Éljen a Magyar Hungarian Pollka Quickly——Op.332 2’30’’
约翰•施特劳斯: 匈牙利万岁波尔卡
J. Strauss Sohn:An den schönen blauen Donau Walzer——Op.314  9’30’’
约翰•施特劳斯: 蓝色多瑙河
返场曲目：
Good news from Beijing
北京喜讯传边寨
Brahms： Hungarien Dance
勃拉姆斯：匈牙利舞曲
Radetzky Marsch
拉德斯基进行曲
最终演出曲目以演出现场为准！
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
