15706	国家大剧院歌剧节•2015：国家大剧院制作贝里尼歌剧《诺尔玛》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
国家大剧院歌剧节•2015：国家大剧院制作贝里尼歌剧《诺尔玛》 
时间： 2015.04.30 - 2015.05.03
场馆： 国家大剧院-歌剧院
门票：100 280 380 550 600 680 880
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
意大利美声歌剧巅峰典范中国首演
女高音咏叹“圣洁女神”宛如天籁
欧洲顶尖导演皮耶•阿里领衔打造
众国内外一线歌唱家联袂演绎
国家大剧院全新策划制作的歌剧《诺尔玛》是大剧院制作的首部贝里尼歌剧作品。贝里尼是与多尼采蒂、罗西尼同期，被称为浪漫主义前期意大利歌剧作曲家三大代表人物之一，其最著名的作品之一《诺尔玛》本次将首次亮相中国歌剧舞台。《诺尔玛》讲述了古代高卢人抗击罗马占领者时期的一场爱情悲剧，全剧充满了朴素动听的旋律，更有著名的“圣洁的女神”等美妙咏叹。
大剧院力邀欧洲著名歌剧导演、舞美设计皮耶•阿里领衔制作，以象征手法融合雕塑质感的美学理念，为这版《诺尔玛》打造别具风格的舞台呈现。
主创
作曲：文森佐•贝里尼
指挥：丹尼尔•欧伦
导演/舞美设计：皮耶•阿里
服装设计：西蒙娜•莫莱希
灯光设计：弗朗哥•马里
编舞/复排导演：亚历山大•潘泽沃尔塔
【剧情介绍】
本剧描写公元前50年，罗马灭高卢，德鲁伊教大祭司奥罗维索号召民众奋起抗敌，其女诺尔玛虽为祭司长，却与罗马总督波利翁相爱，并已生下两个孩子。而波利翁此时已爱上了年轻的女祭司阿达尔吉萨，打算和她一起逃到罗马。阿达尔吉萨不知实情，怀着负罪感来向诺尔玛忏悔，诺尔玛得知真相愤怒至极，想把两个孩子杀死又不忍心，于是让阿达尔吉萨把孩子送给波利翁。阿达尔吉萨被诺尔玛感动，表示一定拒绝波利翁。但波利翁却一心爱着阿达尔吉萨，诺尔玛再次被激怒，宣布奋起战斗。
波利翁想劫走阿达尔吉萨却被高卢人俘获，诺尔玛表示，他只要放弃阿达尔吉萨，她宁死也会救他。波利翁却甘愿一死也要求诺尔玛宽恕阿达尔吉萨。诺尔玛愤怒地宣布，一定要以阿达尔吉萨祭神。最终诺尔玛宣判要以神的名义把一个背叛祖国的女人处以极刑。出人意料的是，她竟说出这个女人就是她自己，勇敢地走向火刑台。波利翁终于被她的爱感动，一起走向死亡。
艺人团体介绍
【作曲家】
贝里尼
文森佐•贝里尼，1801年出生于西西里岛的卡塔尼亚，是意大利歌剧史上最重要的作曲家之一。贝里尼以歌剧创作的完美无瑕而著称，作品的音乐和剧情融合程度极高。他的歌剧最鲜明的特点是悠长宽广的旋律线条，人们称之为“卡塔尼亚的天鹅”，朱塞佩•威尔第更是评价这位先贤“他的音乐有着其他人从来没有过的超长旋律线条。”贝里尼的非凡成就对许多同时代和后世的音乐家产生了重要的影响，这其中就包括了肖邦、李斯特和瓦格纳。
贝里尼降生于一个音乐世家，父亲和爷爷都是职业音乐家。他的爷爷曾在那不勒斯音乐学院学习并一直担任教堂管风琴师和音乐教师，他的父亲也同样是一名职业的管风琴师。家庭的环境和与生俱来的天赋让贝里尼在很早就显露出了惊人的音乐才华，据当地一本佚名的手抄本记载，还不到一岁的贝里尼就可以哼唱出他听到过的咏叹调，两岁时他开始学习乐理，三岁学习钢琴，六岁就已经有作品问世。从十五岁开始他跟随祖父生活和学习，完成了九部艺术水准颇高的《经文歌》，此后又创作出了一些管弦乐作品。
此时也只有专业的音乐学院可以为贝里尼提供更加系统的进阶教育，然而他的家庭却不足以负担他进入音乐学院学习的费用。在时任卡塔尼亚行政长官的鼓励下，贝里尼向市议院申请了奖学金，凭借着他所显露出的才华，议员们一致同意向他提供四年的奖学金。于是在1819年，贝里尼进入圣塞巴斯蒂安皇家音乐学院，也就是今天的那不勒斯音乐学院开始了学习，并开始了他在那不勒斯长达八年的工作和生活。
在入学后的第二年，贝里尼就以优异的成绩获得了学费全免的奖励，并且于1824年初通过考试留校任教。同年，他观看了罗西尼新创作的的歌剧《塞米拉米德》的演出并深受震撼，演出后曾对朋友感慨：有这样一部伟大歌剧的存在，他们已经没必要再创作新的歌剧了。不过在此后不久，学校选拔贝里尼创作歌剧以便在学校的艺术活动中进行上演，由此诞生了三幕歌剧《阿德尔森与萨利维尼》，这是贝里尼的第一部歌剧作品。
这部歌剧在学校完成首演之后受到了空前的欢迎，据记载虽然若干年之内该剧都没有在圣塞巴斯蒂安皇家音乐学院的舞台上演过，但之后的一年时间里，学校在每个周日都会上演该剧以满足校园内外观众的需求。贝里尼的才华也引起了更广泛的关注，很快他就得到了来自圣•卡洛歌剧院的创作委约，在不到一年的时间里他便完成了歌剧《比安卡与费尔南多》。1826年，这部歌剧在圣•卡洛歌剧院首演时两西西里王国的国王弗朗切斯科一世出席观看，并因为精彩的演出而打破了“皇室成员出席的演出不鼓掌”的惯例。同在现场的伟大作曲家多尼采蒂也给予了高度评价。
1827年初，贝里尼收到了米兰斯卡拉歌剧院的委约，仅用了几个月的时间他就完成了歌剧《海盗》。当年10月这部歌剧在斯卡拉的首演同样大获成功，使得贝里尼得以充分建立起作为作曲家的国际名望。此后六年间，他主要居住在米兰，专注于创作的贝里尼没有担任任何教职或与歌剧机构签约，而是依靠歌剧委约的收入生活。1829年，斯卡拉歌剧院又委约他创作了《异国女郎》，酬劳高达150个金币。比起作品数量，贝里尼本意更加在乎作品的艺术质量，他希望能通过要求高报酬而得以花更多的时间对作品进行充分雕琢。不过因为生活的压力，在1829年他接受了帕尔马公爵剧院的委约而匆忙创作完成了《扎伊拉》，这是一部很不成功的作品。受挫后的贝里尼于1830年在威尼斯为凤凰歌剧院创作了《凯普莱特与蒙太古》，此作为他重新赢得了成功与信心，观众为他疯狂不已。贝里尼此时意识到，他已经是一位作曲大家了。
1831年对于贝里尼是十分重要的一年，可以说正是在这一年，他使自己可以名垂青史。在从威尼斯回到米兰之后，贝里尼先后创作出了《梦游女》和《诺尔玛》两部至今仍经常上演的歌剧，特别是《诺尔玛》中的咏叹调“圣洁的女神”已经成为一个不朽的女高音唱段。但《诺尔玛》在斯卡拉剧院首演时却并不太受观众欢迎，对此贝里尼十分恼火。他在分析之后认为这部歌剧的剧情结构可能并不太符合一些观众的固有思维，同时女主角演唱者不尽人意的发挥也使得作品的演出效果大打折扣。而一些富有预见性的评论家则对《诺尔玛》评价颇高，认为这是贝里尼最好的作品，贝里尼本人也深以为然。此后他与歌剧团一道启程赴伦敦演出，此前伦敦已经上演过他的一些歌剧作品，伦敦的观众对他的到来兴奋不已，他继罗西尼、多尼采蒂之后，将意大利美声歌剧（Bel Canto）推向了辉煌，也常与两位前辈一起被后人称为意大利“美声歌剧三杰”。
当年夏天，在离开伦敦之后贝里尼前往巴黎，1834年1月他开始创作《清教徒》。贝里尼在创作过程中十分用心，用了差不多一年时间至1835年1月期间才完成创作。该剧很快歌剧在巴黎首演并大获成功，一时成为了城中盛事，而贝里尼的职业生涯也到达了一个新的巅峰。
然而不幸的是，夏末之时贝里尼突然患病，初期症状为腹泻但病情却不断加深恶化。1835年9月23日，贝里尼在巴黎近郊因病去世，时年仅34岁。
【主创】
皮耶•阿里导演/舞美设计
皮耶•阿里出生于佛罗伦萨。自1983年起，他的名字就频繁出现在世界最著名的剧场和音乐机构制作的剧目中，如斯卡拉歌剧院、博洛尼亚市政剧院、威尼斯凤凰歌剧院、都灵皇家歌剧院、帕勒莫马西莫歌剧院、卡塔尼亚贝里尼剧院、佩萨罗罗西尼歌剧节、帕尔马威尔第歌剧节、埃克斯-普罗旺斯音乐节、里昂歌剧院、苏黎世歌剧院、柏林德意志歌剧院、华沙国家剧院，以及2006年以祖宾•梅塔指挥贝多芬歌剧《费德里奥》开幕的巴伦西亚艺术宫。
他担纲制作了多部歌剧作品，如莫扎特的《费加罗婚礼》、《唐璜》；瓦格纳的《莱茵河的黄金》、《女武神》、《齐格弗里德》、《众神的黄昏》、《特里斯坦与伊索尔德》等；威尔第的《游吟诗人》、《阿依达》、《西蒙•波卡涅拉》；贝里尼的《清教徒》、《腾达的贝特里奇》、《梦游女》等；多尼采蒂的《拉美莫尔的露琪亚》、《爱之甘醇》；德彪西的《佩利亚斯与梅丽桑德》等。他曾与里卡尔多•穆蒂、祖宾•梅塔、丹尼尔•盖蒂、里卡尔多•夏伊等众多知名指挥合作。
他将于2014年9月在国家大剧院首次制作贝里尼的《诺尔玛》，2014至15演出季中，他将于11月在罗马歌剧院制作由穆蒂执棒的《阿依达》。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23673990/)
