6724	SNH48出征！星梦中国行—首次全国巡回演唱会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
SNH48出征！星梦中国行—首次全国巡回演唱会
时间： 2014.12.20  19:30
场馆： 北京剧院
门票： 98 198 298 398
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
她们是剧场中的精灵，
是一心向前的勇气美少女；
她们拥有超强的表现力和感染力；
她们将带来前所未有的舞台观感，打造一个又一个不眠之夜！
SNH48取“上海”的日文假名“シャンハイ” （ShaN Hai）的三个字母从而组成“SNH48”，
是国内首支基于“可面对面的偶像”造星理念打造的女子偶像团体。
作为新生代的女子偶像团体，SNH48自2012年成立以来，就以健康向上的形象，青春活力的舞台表演迅速蹿红，得到百万粉丝的长期支持与关注，而2014年7月的总选举更是得到了粉丝们的大力支持，粉丝不再只是默默地站在成员背后声援，而是凭借自己的投票权将心仪的偶像推进年度榜单。成立至今，SNH48在专属剧院“SNH48星梦剧院”已举办两百多场不同主题的演唱会，并举行了2场万人规模演唱会、完成了6大城市巡演、发行了5张EP、完成了两部网络影视作品，一部专属冠名综艺节目，8部大型MV，获得音乐风云榜“最具潜力组合奖”、东方风云榜“东方新人奖”等多个行业奖项，并于2014年7月26日成功举办第一届艺人总选举活动，开创国内粉丝互动模式先河。
2014年正值SNH48成军两周年之际，于9月重磅推出第六张EP《呜吒》！这张不同以往风格的华丽蜕变之作，让我们看到SNH48成员在这两年间的成长，和她们身上越来越闪亮的星光！12月，已在上海取得骄人成绩和百万粉丝拥护的SNH48宣布正式出征，首次举办全国范围的巡演，用歌声传递勇气和梦想的力量，用舞步和欢笑点亮一个个夜晚！
SNH48出征！星梦中国行”全国巡回演唱会即将起航， S、N两队将携各自最经典的曲目，分别前往北京、南京、深圳、广州、杭州全国五大城市展开全国巡演，引爆国内最IN的48系视听盛宴。除此之外，SNH48史上首次全国巡回握手会将在巡演期间举行，此次活动将让更多粉丝能够体验到可面对面偶像的独特魅力！2014岁末狂欢，一起来战吧！
五站巡演唱响SNH48经典曲目，引爆最IN视听盛宴
SNH48自2012年10月14日正式建军至今，已经历了两年的磨砺，先后共发布了20余首单曲，以及上百首公演曲目。每一首歌曲的背后，都蕴藏了无数粉丝真挚的喜爱与美好的回忆：象征着初心的《无尽旋转》与《激流之战》，带给大家无限感动的《化作樱花树》与《支柱》……这些经典曲目伴随着粉丝与成员们一同成长，更成为了彼此之间深深的羁绊。“SNH48出征！星梦中国行”全国巡回演唱会中，SNH48成员将以全新的姿态再度演绎这些金曲，在唤回众人美好回忆的同时，也邀请所有喜爱并支持SNH48的粉丝们一同见证成长。这是一篇关于星梦的故事，也是一次偶像与粉丝之间的约定。经历了首届总选战火的洗礼后，星光愈发璀璨的SNH48朝着更广阔的舞台进发。
巡演握手会同步举行，直击“可面对面偶像”的魅力
握手会，是48系“可面对面偶像”最核心的体验模式，能够与自己的偶像零距离接触，一起聊着只属于彼此之间的心情，是48系与普通偶像团体之间最根本的区别之一。本次全国巡回演唱会，每一站都将举行一场握手会，在给全国粉丝送去福利的同时，也希望能够借此机会让更多人能够体验到48系文化的独特魅力。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
