15716	2015年第六届北京·南锣鼓巷戏剧节“新生”单元作品公开征集	2015年第六届北京·南锣鼓巷戏剧节“新生”单元作品公开征集
        由蓬蒿剧场策划、主办的第六届“北京·南锣鼓巷戏剧节”，将于2015年5月底至7月底之间在北京举行，“新生”单元以鼓励跨领域创作，推动戏剧的多元发展为期待，现面向全社会征集原创剧场作品。
        北京·南锣鼓巷戏剧节每年夏天6月-7月在北京举办，它是由北京第一家独立剧场蓬蒿剧场在2010年发起主办，北京市东城区文化委员会支持举办的国际戏剧节，融汇戏剧、肢体剧、舞蹈剧场、戏曲等多形式表演艺术，在过去的五年中，共有十四万观众与参与者，上演了来自12个国家的131部剧目（共325场次）、30场工作坊、23场讲座和4届国内民间独立戏剧研讨会。南锣鼓巷戏剧节除了邀请国内外优秀、前沿的剧场作品外，更注重国内外戏剧创作的深度交流。高密度高质量的戏剧工作坊、思想与实践分享、剧场论坛等是南锣鼓巷戏剧节核心关注。南锣鼓巷戏剧节坚持开放、思辨、批判、实践的精神；通过戏剧（表演艺术）我们构建了一个跨领域、跨文化对话的平台，启发对我们身处的时代和社会更深的理解。
        回顾2014年第五届北京南锣鼓巷戏剧节“新生”单元，我们共收到60 多部作品，其中 23 部原创剧目入围，在 10 天的时间里，观众每天晚上看到了3 至 4 部原创作品的汇演。参与者有来自戏剧从业者、美术院校、综合類大学社团、社会人士，他们来自中国内地各城市以及香港、台湾、韩国和日本，年龄范围自 19 岁到 50 岁不等，他们打破科班出身才能进行创作的界限，将多领域艺术形式和表达融入戏剧中，给中国的戏剧创作带来了新的活力与可能。
        2015年，我们期待“新生”单元中能看到更多表现形式新颖、跨领域创作、关注社会、保有独立思考的剧场作品。寻找戏剧的新力量和新可能，是新生单元一直以来的关注！
        今年的“新生”单元将聚焦两个部分：
        “超越文本”鼓励大家从各自擅长或关注的领域出发，以既有文本为源，创作出新的剧场艺术作品；
        “新剧本”旨在发掘原创戏剧，为那些困于现实障碍，一时间无法将剧本搬上舞台的作品提供了一个新的平台。
        南锣鼓巷戏剧节“独立剧评小组”将会对“新生”单元的入围作品进行评论。入围作品日后均有可能由蓬蒿剧场协助重新制作，重新上演，同时我们也期待未来能将其中一些作品带入国际戏剧交流的平台。
关注焦点
焦点一: 超越文本
        文本，是指书面语言的表现形式，从文学角度说，通常是具有完整、系统含义的一个句子或多个句子的组合。一个文本可以是一个句子、一个段落或者一个篇章。
        如果提到戏剧中的文本，通常人们想到的就是剧本。然而就像戏剧不只局限于话剧，还有形体剧、舞蹈剧场、声音剧场、纪录戏剧、环境戏剧、沉浸式剧场等等……
        戏剧中的文本是否也需要从传统意义上的剧本中被解放出来呢？
        在剧场中，究竟什么是文本？
        如果剧目的创作不是以完整的剧本为起点，我们可以从哪里开始？
        而在环绕我们周围，形式百态，生生不息的文本中，你又是否能发现剧场？
要求：
1.受既定文本启发而创作的任何剧场作品。如：小说，诗歌，散文，杂文，对话，广告语，网络用语，纪实文字，报告，新闻等。
2.时长：剧场作品时长应在30分钟以内，且换景时间不超过10分钟。
3.呈现形式：不限。鼓励跨领域创作。入围作品将在蓬蒿剧场空间内进行演出（舞台、展览厅、咖啡厅、露台等）。
4.演出时间：2015年7月4日-12日
每晚演出三个作品、每个作品演出2场。
“焦点一”将选出12～16部入围作品，每部作品将得到2000元演出补助。
焦点二：新剧本
要求：
1.原创剧本，题材不限，时长不限。
2.呈现方式：1）剧本朗读 2）演出
3.演出地点：蓬蒿剧场（舞台、展览厅、咖啡厅、露台等）
4.演出时间：2015年7月中下旬
“焦点二”中，「剧本朗读」形式的入围剧组将得到1000元补助；「演出」形式的入围剧组将获得3000元演出补助。
报名所需材料
焦点一：超越文本
1. 填写完整并签名的报名表。
2. 剧本（若作品无法提供剧本，可不提供）。
3. 影像资料，可包含但不限于：完整的演出视频、彩排视频、剧照、排练照、海报、戏单、剧本以及其他有助于评委了解参与团队的资料。如作品暂无演出经历，可提交过往演出视频或作品的概念短片，帮助评委更好理解团队的创作与执行能力。
焦点二：新剧本
1. 填写完整并签名的报名表。
2. 剧本。
3. 影像资料，可包含但不限于：完整的演出视频、彩排视频、剧照、排练照、海报、戏单、剧本以及其他有助于评委了解参与团队的资料。（选择“演出”形式的作者必须提交，如没有本作品演出视频，可提交过往作品视频或作品的概念短片，帮助评委更好理解团队的创作与执行能力。）
报名方式
1、所有材料一式两份，一份电子版，一份实体版。请将电子资料打包发送到邮箱：bjnlgxxjjbaoming@126.com ，邮件名：《2015年新生单元-超越文本/新剧本-剧名》。
        报名表格下载地址：
       「焦点一：超越文本  」
       「焦点二：新剧本  」
2、实体资料邮寄办法：
      2月26日至3月8日之间请寄至：
      北京市东城区东棉花胡同35号 
      蓬蒿剧场 100009
      邮件封面注明：
      「第六届戏剧节新生单元-
      超越文本/新剧本报名」
      电话：（010）6400 6472 (仅作收件用)
【注意】2月26日之前剧场关闭，请勿邮寄。如有问题请发送咨询邮件至：bjnlgxxjj@126.com （温馨提示：不设电话咨询，组委会将及时在邮件回复您的疑问，谢谢理解）。
3、【报名截止日期】2015年3月3日 23:59 （电子版报名信息必须在此日期前上交，实体资料需在2月26至3月8日之间寄到）。
4、【入围作品通知日期】2015年3月中旬。入围名单将会公布在蓬蒿剧场官方网站、微博及豆瓣小站上。
蓬蒿剧场
官网：
海报图为“statue of hope”，摄影师Matt Crump
蓬蒿剧场丨戏剧是自由的 
(来自：http://www.douban.com/event/23672283/)
