6723	龙猫和它的朋友们-宫崎骏作品音乐会 	龙猫和它的朋友们-宫崎骏作品音乐会 活动看点：宫崎骏经典动漫空灵优美的原声音乐，将伴随着单纯浪漫、充满想象力的电影画面扑面而来。 活动简介：音乐是宫崎峻动画的一块绚烂无比的宝钻。《天空之城》、《千与千寻》、《魔女宅急便》、《风之谷》、《猫的报恩》、《龙猫》、《哈尔的移动城堡》、《幽灵公主》等宫崎骏经典动漫空灵优美的原声音乐，将伴随着单纯浪漫、充满想象力的电影画面扑面而来。 演出团体：西区爱乐室内乐团“热情----但素养很高；新生-----却技艺精湛”该团被业内誉为“古典音乐演奏团体新势力”。西区爱乐室内乐团，是中国首支常态化职业室内乐团。乐团成员都是经过严格的考核甄选出来的青年演奏家，全部毕业于国内外各大著名高等音乐学府，其中有博士、硕士。训练有素的演奏家们，各个技艺精湛，其中不乏国际比赛获奖者，酷爱室内乐是他们的共同心声。这支年轻乐团演奏技艺精湛，演奏风格严谨但又不失激情，被业内盛赞为“古典新势力”！乐团曾应邀出访美国、欧洲、亚洲等多个国家，还应邀为欧洲很多文艺片和先锋话剧录制背景音乐，获得国际大奖。 演出曲目1《天空之城》2《龙猫》3《魔女宅急送》4《哈尔的移动城堡》5《悬崖上的金鱼姬》6《飞屋环游记》7《红猪》8《菊次郎的夏天》9《千与千寻》
