6742	中国国家话剧院话剧《萨勒姆的女巫》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
中国国家话剧院话剧《萨勒姆的女巫》
时间： 2015.01.14 - 2015.01.18
场馆： 国家大剧院-戏剧场
门票：100 240 320 400 500
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
在我的所有剧本和其他作品里，我都尽力从有关是非曲直的现实问题的现实生活中撷取场面和情节，然后坚持我所能发现的最为真实的场面来表现道德上的困境，并尽力指出一条出路，即使这条山路是极其艰苦的。我不能想象不以是非问题为基础，如何能够写出任何有意义的东西。
——阿瑟•米勒
阿瑟•米勒是美国文学中值得人们尊敬的一个作家。通过他的戏剧、他的言论、他的教学，他对我们文化的社会学评论的贡献是无法估价的。正是他始终如一的尖锐思想和勇敢无畏的作品，促使执委会决定把这个奖章（国家图书基金会终身成就奖章）授予他。
——尼尔•包尔闻（美国国家图书奖基金会执行总裁）
导    演：王晓鹰
文学策划：罗大军
舞美设计：刘科栋
灯光设计：王瑞国
服装设计：赵  艳
化妆设计：赵  禾
道具设计：王  璞
音响设计：王  辉
舞台监督：王志强
演员：张秋歌、王灏桦、王卫国、于  洋、佘南南、王  楠、张译方
常玉红、田  雨、刘  丹、刘牧梅、李  晔、吴  祯、崔  奕
常云鹤、乔喻岩等
剧情介绍：
1692年的春天，北美马萨诸塞州的萨勒姆小镇。
晨曦中，正值豆寇年华的青春少女们相约生机盎然、充满灵性的森林。她们祈愿、跳舞，尽情嬉戏，甚至赤身裸体，用最本真的方式宣泄情感，赞美勃发的生命……
少女们的放浪形骸被牧师帕里斯看见。惊恐中，帕里斯的女儿病了，居心叵测的人说她是中了妖魔邪祟。一时间，萨勒姆小镇谣言四起，人心惶惶。压抑人性的清教戒规和来自人心深处的恐惧，使萨勒姆小镇笼罩在浓浓的阴影之下。
帕里斯为了保住牧师职位，请来贝弗利的黑尔牧师帮助肃清女巫。黑奴蒂图巴被帕里斯的外甥女艾比盖尔指诬为魔鬼的代理人，在严厉的拷问和威逼下，蒂图巴屈打成“招”。艾比盖尔原是普罗克托家的女仆，因与普罗克托发生奸情，被伊丽莎白逐出了家门。她便利用指控女巫的机会报复伊丽莎白，说毫不知情的伊丽莎白是女巫。被艾比盖尔为首的姑娘们指控为女巫的人越来越多，许多无辜的村民被卷进了这荒诞愚昧的黑色漩涡。萨勒姆镇人人自危，血雨腥风。
普罗克托为拯救妻子的性命，说服了家中女仆玛丽，来到法庭戳穿了谎言，说出了真相。关键时刻，在法庭的威逼和艾比盖尔等人的伪证下，玛丽推翻了自已的证词，并反诬普罗克托也是魔鬼的代理人，普罗克托因此入狱。
丹福斯诱逼普罗克托在忏悔书上签字。在良心和谎言，生与死之间，普罗克托终于撕毁了忏悔书，选择了良心，选择了绞刑架……
演出团体：
中国国家话剧院
中国国家话剧院是中华人民共和国文化部直属的国家艺术院团。拥有雄厚的艺术创作资源和辉煌的戏剧文化传统。以欧阳予倩、廖承志、吴雪、舒强、金山、孙维世为代表的几代戏剧前辈，奠定了剧院的诞生、发展、继承和创新的坚实厚重的基础。
中国国家话剧院以创作和演出高质量、高品位的古今中外优秀戏剧作品为己任；致力创造精品、重视人才培养、锐意开拓市场；是一片创建中国民族话剧的沃土，是一方驰骋戏剧梦想的舞台，是无数生生不息、辛勤耕耘的戏剧人的家园。
中国国家话剧院拥有三个现代化剧场，适合不同风格和规模的剧目上演，并以北京为中心、辐射全国，同时加强国际间的戏剧交流与合作，竭力为广大人民观众奉献世界和民族的先进戏剧文化硕果。
中国国家话剧院坚持崇高艺术理想，担当戏剧文化责任，坚定时代美学追求和科学经营理念，塑造国家艺术形象，努力发挥国家艺术院团的代表作用、示范作用和导向作用。
中国国家话剧院现任院长周予援，副院长王晓鹰、查明哲、史丽芬，院长助理罗大军、戈大立。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
