15744	2015首都剧场精品剧目邀请展演【特别推荐】戏剧电影《十二公民》  	温馨提示：学生票需持票和本人学生证入场。内容简介:编剧：李玉娇、韩景龙、徐昂导演：徐昂设计：张雨主演：何冰、韩童生、钱波、米铁增、高冬平、赵春羊、张永强、李光复、王刚、班赞、刘辉、雷佳*具体信息以现场演出为准剧目介绍：由聚本传媒出品的戏剧电影《十二公民》，将于3月3日在首都剧场迎来首轮特别放映。3月3日、4日两天，广大京城观众将率先领略这部影片的魅力。《十二公民》是我国第一部戏剧电影，由北京人民艺术剧院青年导演徐昂执导，何冰、韩童生领衔12名北京人艺及国家话剧院的实力派演员联袂主演。去年10月，《十二公民》斩获第九届罗马国际电影节最高奖——“马可•奥列留”金奖，这是罗马国际电影节史上第一部拿下最高奖的中国影片。《十二公民》是北京人艺青年导演徐昂的电影处女作，他曾经执导中国话剧票房纪录作品《喜剧的忧伤》。12名“中国陪审员”的扮演者均为北京人艺与国家话剧院的实力派演员——何冰、韩童生、钱波、赵春羊、米铁增、高东平、张永强、李光复、王刚、班赞、刘辉、雷佳。在这部戏剧电影中，导演徐昂继续探索把世界经典本土化，并结合戏剧电影这一创新的艺术形式，与中国顶尖的话剧演员们一同完成了戏剧电影化的探索，并通过大银幕，让观众在106分钟里过足酣畅淋漓的戏剧瘾。罗马国际电影节主席马克•穆勒对该片给予高度评价：“这是我看到的第一部反映中国现实的群像作品，对经典的本土化做得十分到位！”剧情介绍：12名陪审员围绕一桩“富二代”弑父案展开激辩，他们的讨论将决定被告的“生死”。他们来自社会各阶层：出租车司机、房地产商、数学教授、河南小保安、北京土著、急诊科医生、保险推销员……唇枪舌剑让疑点频现，每个人背后的故事也相继浮出水面……a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
