6761	上海话剧艺术中心《这个男人来自地球》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
上海话剧艺术中心《这个男人来自地球》 
时间： 2015.01.13 - 2015.01.29
场馆： 国家大剧院-小剧场
门票：120 180 240
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
他通晓考古学、人类学、社会学、古生物学、遗传学、宗教、艺术、地质、人文，和梵高烤火聊绘画，拒绝了麦哲伦的大航海邀请，战胜了黑死病和鼠疫……这一部让人开始思考并且质疑世界的话剧。
媒体评论：
“一台‘科学大爆炸’式的话剧精品”
——中新社
田水再执导筒，继续在“螺狮壳里做道场”，讲述一个简单却又宏大的故事。
——《天天新报》
从深不见底的峡谷到高耸的大厦，从浓浓乡愁到生死离别，对生命的感悟交织在魔幻般的对话中，轮番轰炸着观众的神经。
——《劳动报》
监制：杨绍林
艺术总监：吕凉
制作人：张婳婳
编剧：杰罗姆•比克斯比
翻译：张婳婳
导演：田水
舞美设计：李柏霖
造型设计：董桂颖
剧情介绍：
一个普通男人的秘密在他的辞职事件中显现出了端倪。历史教授约翰奥德爱身上有一个大家都匪夷所思的秘密，而为了保守这个秘密他不能在一个地方超过10年，他的朋友们试图去去发掘他故事中的秘密，在这个过程中约翰自称活了14000多年，有一个不死之身，而这一切是无法否定又无法查证的，究竟这个秘密是怎样的？一幕幕碎片联系起来，将带给我们一个意料之外的故事高潮！
主创：
田水导演
国家一级演员、上海戏剧家协会会员、上海话剧艺术中心副总经理。毕业于上海戏剧学院表演系。
导演话剧作品：《12个人》、《这个男人来自地球》。
参演话剧作品：《奥赛罗》、《商鞅》、《幸福的日子》、《》、《正红旗下》、《天堂隔壁是疯人院》、《我和春天有个约会》、《欢乐复活节》、《初恋50次》、《4.48精神崩溃》、《双面胶》、《激情东海》、《罗密欧与祝英台》、《马路天使》、《八美千娇》、《资本•论》等。
主要音乐剧作品：《妈妈咪呀》。
获奖经历：2000年11月第八届“中国人口文化奖”《广厦杯》最佳演员奖；2000年12月第四届“中国话剧金狮奖”表演奖；2001年第十二届、2013年第二十三届白玉兰戏剧表演艺术奖主角奖；2001年第七届中国戏剧节曹禺戏剧奖表演奖；2002年7月第十九届中国戏剧梅花奖。
杰罗姆•比克斯比编剧
美国著名编剧、编辑、短篇小说家，以科幻类题材见长。他的代表作为1953年发表的小说《人生多美好》，以该小说为蓝本的电视剧/电影《阴阳魔界》分别于1961年和1983年问世。此外，他还担任了电视剧《星际旅行》部分剧集的编剧。
《这个男人来自地球》是他的最后一部作品，自20世纪60年开始创作，至临终前1998年4月完成，该书同名独立电影由他的儿子艾默生•比克斯比于2007年搬上银幕，同年获得罗德岛国际电影节最佳剧本奖。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
