16847	美国音乐制作人Dave Liang "上海复兴方案"The Classics中国巡演 北京	美国Shanghai Restoration Project （上海复兴方案）新专辑"The Classics"中国巡演路线：                                                              
【北京站】 
【时间】 2015年04月03日 周五 21:00 - 22:30 
【票价】预售票：120元/人 现场票：150元/人 
【场地】愚公移山东城区张自忠路3-2号段祺瑞执政府旧址西院(段祺瑞执政府旧址大门西侧)          
2014年，Dave Liang和来自上海的爵士歌手张乐合作发行了三、四十年代上海爵士经典老歌的新编专辑《The Classics》，获得美国国家公共广播电台(NPR)专题报道，并打入iTunes在美国、日本、印尼、新加坡、马来西亚的电子音乐排行榜前十名。此次巡演将由Dave Liang与张乐共同演绎，敬请期待！
美国华裔音乐人Dave Liang(梁文伟)是电子乐队上海复兴方案(Shanghai Restoration Project)的制作人，该乐队以融合中国乐器、文化、嘻哈、爵士和电子音乐而闻名。作品曾打入世界多个电子音乐排行榜首位，每年在全球电视、广播节目中播放次数达百万计，并曾多次被世界知名媒体报道，包括纽约时报、 美国国家公共广播电台(NPR) ，BBC ，华尔街日报，和《滚石》杂志。
Dave Liang曾受邀在圣丹斯国际电影节、加拿大班夫山地电影节、夏威夷国际电影节、纽约自然历史博物馆、鲁宾艺术博物馆、马萨诸塞当代艺术博物馆、东京涩谷的Shibuya O-EAST、香港新视野艺术节和世界许多国家的各种场馆进行过演出。他的音乐作品也曾为诸多国际品牌的广告所采用，合作过的品牌包括LV/Kenzo、Christian Dior、Microsoft、Canon、Coke Cola、Rhapsody、Tivo、SanDisk、Hilton、Starbucks等。
2005年，Dave Liang成立了独立音乐厂牌Undercover Culture Music。此外，他也曾与坏小子唱片公司(Bad Boy)、华纳音乐(Warner)、雅马哈音乐(Yamaha)和环球唱片公司(Universal)多次合作，并曾为美国R&B歌手Carl Thomas、美国民谣歌手Abigail Washburn、美国日裔爵士女歌手Emi Meyer、日本电子流行歌手坂本美雨(Miu Sakamoto)、頼近恵子(MEG)、中国爵士歌手张乐等多个国家风格各异的艺术家制作音乐。
2006年，上海复兴方案的首张同名专辑荣获MSN音乐网“每周最佳新艺人奖”，并在同年一月获得MSN网站电子音乐第一名。此后，上海复兴方案的多张专辑均在美国，欧洲及日本的 iTunes 发行，并打入各地电子音乐排行榜前十名。
2008年，美国NBC和英国BBC电视公司分别选择上海复兴方案的音乐在各自制作的北京奥运会特别节目中播出。
2009年，Dave Liang与美国民谣歌手Abigail Washburn到中国成都，为2008年四川地震受灾少年儿童录音制作了一张民歌专辑《震后》(Afterquake)，为灾区重建筹得不少善款，其中一首歌被纽约时报与慈善组织USA for Africa所赏识，收录在其联合制作的《天下一家》(We Are The World)出版二十五周年纪念专辑中。
2010年，Dave Liang与中国创意团队“新茶锋潮”合作制作了介绍中国电子音乐人的《eXpo》专辑，被BBC、CNN、FADER等国际媒体报道，令许多此前从未在国际上发表过作品的电子音乐人首次受到国际关注。
2011年，Dave Liang为加拿大叶氏儿童合唱团制作了中国经典儿歌电子专辑《Little Dragon Tales》，获华尔街日报称赞为：“令家长和小孩皆大欢喜的作品。”
2012年，Dave Liang在圣丹斯国际电影节与电影导演美尔都•钱德拉(Mridu Chandra)和作曲家金捷•香卡(Gingger Shankar)合作首演《喜马拉雅之歌》(Himalaya Song)，被《滚石》杂志选为电影节十大音乐片之一。
Dave Liang在美国堪萨斯州罗伦斯市出生，纽约北部长大，毕业于哈佛大学，主修应用数学与经济学，现时居住在纽约市。他的最新动向经常发布在新浪微博 (@srpdaveliang)、推特 (@daveliang)、脸书(shanghairestorationproject)、和YouTube (UndercoverCulture)。 
(来自：http://www.douban.com/event/23564467/)
