16868	爱情喜剧《那次奋不顾身的爱情》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
爱情喜剧《那次奋不顾身的爱情》
时间： 2015.03.03 - 2015.04.26
场馆： 繁星戏剧村-壹剧场
门票：50(学生票) 150 200
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
温馨提示：学生票需持票和本人学生证入场。
剧情介绍
吊儿郎当的花花公子和贤淑温婉的纯情女孩，他们之间不可思议的神奇相遇究竟能碰撞出怎样的爱情火花？
周爱国和现代都市所有的男青年一样，追逐着爱情，怀疑着爱情，揶揄着爱情。他和奶奶徐淑珍的矛盾是整个人生观与价值观的矛盾。而一次意外，让他回到了奶奶年轻的时代，并和奶奶成为了同学。见证了奶奶的初恋，自己也爱上了一个叫静怡的女孩，有了一次奋不顾身的爱情。周爱国更看到了那个年代年轻人的纯粹，在特定历史时期中，拥有远大的抱负和博大的胸怀。他们虽然都是小人物，却没有陶醉在自我的小世界中，而是让自己投入到大时代，发光发热。
淑珍，静怡，文学这三个生活在七十年前的青年人，能否用他们的故事拨动现代人的心弦，能否唤起人们对美好爱情向往的共鸣，能否让人们看到人类除了动物性的存在还在追求着神性。这一切都是这部作品最终要去往的方向。
主创介绍
导演黄彦卓
繁星戏剧村签约编剧、导演   中国戏曲学院导演系硕士研究生毕业
代表作：
舞台剧《奔跑的灵魂》
舞台剧《后知觉爱情》
舞台剧《食物•恋》系列
舞台剧《那次说走就走的旅行》
舞台剧《那次奋不顾身的爱情》
舞台剧《一夜一生》
舞台剧《第四类情感》等
主创人员
出品人/监制：樊星
总制作人：晓凡
制作人：姜越
导演：黄彦卓
编剧：黄彦卓
形体指导:      羊王颖
舞台监督：     朱照伟 张毅
制作助理：     张心语、王佳琳
舞美设计：     任思远
灯光设计：     何沂林
灯光执行：     张月楠
服装设计：     魏畅
音效执行：     张帅
宣传统筹：     安娜
平面设计：     陈娟娟
主题曲作曲：   桑可舟
主题曲作词：   黄彦卓
编曲：         石天戈
化妆执行：     魏畅
演员： 张维伊、左凌峰、刘同、张驰、周小玲、李珊珊 、吴楠
（演员以实际演出为准）
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23676023/)
