6156	黄梅戏•戏剧周—吴琼作品展演《女驸马》	时间日期：2014-12-25 《女驸马》，黄梅戏经典之作，家喻户晓，名传海内外。《女驸马》是一出喜剧！非常具有情节曲折的传奇喜剧，不但可看性强，而且唱腔流畅、优美。当年，严凤英的一曲“谁料皇榜中状元”风靡大江南北，时至今日，很多人唱卡拉OK都会点上这一段过一把戏瘾。师承严派的吴琼，33年前就是凭借《女驸马》一举走红香港，并就此奠定了她在该剧目表演上独领风骚的翘楚地位。如许年来，无论在各地，吴琼凡演《女驸马》，票房必然火暴，是各地演出商争相请演的剧目。吴琼说：我们不追求奢华的舞台，不比拼制作的大小。我们需要展现的是中华民族传统美德，中国戏曲独特的美学。我们只专注于给观众带来愉悦的动听的美的享受！纯粹的“严”派声腔、内敛潇洒的表演，讲究的服饰，吴琼现场加唱，值得您途中2小时，观戏2小时，她将是独特的“痛并愉悦着”的享受时光！艺术总监：黄新德 中国戏曲名家国家一级演员、全国政协委员、安徽省文联副主席、安徽省戏剧家协会主席、优秀专家。"梅花奖"、"文华奖"、"白玉兰奖"获得者。享受国务院颁发的终身特殊津贴。在电影《龙女》中饰演姜文玉、《徽商情缘》中饰演陈之章、《生死擂》中饰演郑京生、电视剧《遥指杏花村》中饰演白马驹、《劈棺惊梦》中饰演庄周、舞台剧《天仙配》中饰演董永、《无事生非》中饰演白立荻、《红楼梦》中饰演蒋玉菡、《梁祝》中饰演梁山伯、《红丝错》中饰演张秋仁、《风雨丽人行》中饰演贵福、《墙头马上》中饰演裴行俭、《长恨歌》中饰演李隆基等，塑造了众多栩栩如生的艺术形象，给观众留下难忘的印象，是当代黄梅戏最杰出的代表人物。主演：张辉 中国戏曲名家国家一级演员、中国戏剧“梅花奖”得主、享受国务院专家津贴、黄梅戏非遗传承人、中国戏剧家协会理事、湖北省戏剧家协会副主席。湖北省黄冈市文化局副局长，湖北省黄梅戏剧院党委书记、院长。影视代表作：电影《孟姜女》、《血泪恩仇录》、《龙女》。电视剧：《家》、《春》、《秋》、《知府赊官》、《这家没有男人》、《狐女婴宁》、《貂蝉》等。舞台剧代表作：《双下山》、《李四光》、《李时珍》、《东坡》、《和氏璧》、《秋千架》、《春夏秋冬》、《末了情》等。均在以上影视及舞台剧中担纲主演。曾连续五年参加中央电视台春节联欢晚会并五次获奖。足迹遍布十几个国家和地区，被誉为“黄梅戏王子”、中国黄梅戏首席当红小生。已形成自己独特的演唱风格。获奖情况：中国戏剧“梅花奖”。第二届全国黄梅戏艺术节“表演金奖”。湖北省牡丹花杯“戏剧奖”。湖北省首届艺术节楚天文华“表演大奖”。湖北省“文艺明星奖”。湖北省青年“金凤奖”。湖北省文艺“突出贡献奖”。主演：吴琼 中国戏曲名家国家一级演员，当今中国戏曲舞台屡创佳绩的著名演员，是公认的继著名黄梅戏表演艺术家严凤英之后的，造诣深厚的继承人，同时也是黄梅戏历史上第一个举办个唱的艺术家。吴琼是黄梅戏与现代音乐嫁接的先行者，凭借自身音乐天赋和艺术实践，她不仅拓宽了黄梅戏的音域，还发展了黄梅戏的声腔艺术，并将传统艺术的精华和现代艺术的新鲜元素融会贯通，形成了自己独具个性的艺术风格。其作品具有多元化的时代活力，受到广泛的关注和喜爱。吴琼近年来又以独立制片人、出品人和艺术总监的身份策划并主演了多部黄梅戏舞台剧，舞台经验日趋丰富，艺术造诣日趋成熟。舞台剧代表作：《红罗帕》《孟姜女》、《无事生非》、《江姐》、《严凤英》等。舞台艺术片：《女驸马》、《天仙配》、《窦娥冤》、《花魁女》、《桐城奇案》等。歌曲代表作：《潮湿的心》、《用我的心握你的手》、《我很满足》、《对花》、《中状元》等。出版专辑：《黄梅戏金曲》《用我的心握你的手》《仙女》《回家》《一弯新月》《悄悄话》《小辞店》《金玉奴》《牛郎织女》《江山美人》等五十余张专辑。出版著作：《我写我心》。　　主创人员根据安徽省第二届戏曲汇演安庆代表团演出本陆洪非改编作曲：时白林等艺术总监  黄新德统    筹  周  丽出 品 人  吴昌元 吴启静舞美设计：党永生舞台监督：杨陆毅演员表：吴  琼——冯素珍张  辉——刘大人黄新德——皇  帝公  主——谢斯琴李兆庭——王  刚黄梅戏经典名剧《女驸马》剧情介绍：这是一部极富传奇色彩的黄梅戏经典名剧。讲述少女冯素珍被逼无奈，为搭救受诬陷的未婚夫李兆廷，而顶替其名，女扮男装上京赶考，得中状元误招驸马，洞房献智化险为夷等一系列近乎离奇却又在情理之中的戏剧情节，经历了种种曲折，终于如愿以偿，成就美满姻缘，塑造了一个善良、勇敢、聪明的少女形象。观众评论：大幕开，伴唱止，素珍独立，“春风送暖到襄阳”……吴琼刚开头唱一句，坐在我身旁的观众便低声赞着好听，还在低低纳着闷：“她的嗓子怎么那么好？”整个“独叹”吴琼唱得非常好，“忽听李郎投亲来”，吴琼的水袖舞也非常棒，唱更是没得说，“点状元，名扬天下。蒙圣恩，帽插宫花。”这“帽插宫花”四个字的唱腔，吴琼唱得很婉转、极具穿透力，让人听过难以忘怀。此次，吴琼戏剧工作室还将连续展演经典黄梅戏《女驸马》《天仙配》《红罗帕》《严凤英》《贵妇还乡》《我唱我心-魅力吴琼》演唱会。敬请关注！注：所有儿童一律持票入场。
