6795	北脱爆笑《平安夜脱口秀》  	北脱爆笑《圣诞脱口秀》 北京脱口秀俱乐部在大家的支持下即将迎来第五个年头，现驻足回首，感概颇深。2014年也注定是“不平凡”的一年。 这一年，我们开始明白了什么是“娱乐圈”，什么是“黄赌毒” 这一年，我们开始习惯了“今天可能有雾霾”，也知道了还有一种颜色叫“APEC蓝” 这一年，我们开始要接受公交涨价，同时也在怀念有一种票价叫“全程两元” …… 这一年，北脱经历过低谷，也收获了成长，我们一直在改正不足，同时也在博取众长。“但行好事，莫问前程”，北脱正因为有了大家的陪伴，才更加无畏黑暗，心向阳光。 最新脱口秀《Say U Say Me》 北京脱口秀俱乐部年度力作、全新作品--圣诞元旦“双蛋”秀《Say U Say Me》 “你不曾见过我，我不曾见过你，年轻的朋友在一起，比什么都快乐”…… 一年间的沉淀，不间断的反思，才有了这一次全新的作品。 他们或书生意气，挥斥方遒，或聊聊家长里短，道道儿女情长。力争给观众带来最真实最high的现场爆笑脱口秀。北京脱口秀俱乐部始终坚持作品原创，内容雅俗共赏。 2014年马上要过去了，我很怀念它。2014年的北脱，又有哪些故事。如果你愿意来，我们就说给你听，说你，说我，Say U, Say Me，Say everyone. 时间：2014年12月24周三晚【19:30-21:00】地点：北京市东城区南竹杆胡同2号银河SOHO A座3层10320-鸿芷咖啡馆       票价：预售80/人，现场120元/人  北京脱口秀俱乐部简介 北京脱口秀俱乐部（简称北脱）成立于2010年，是国内最大、最有影响力的中文脱口秀品牌，扎根于北京城，成长在京城的各大剧场和酒吧，共演出1000多场次，是一群怀揣梦想的年轻人，在中国致力于推广和普及脱口秀，他们与著名笑星黄西和大山同过台，上过央视，拍过纪录片，同时也是国内知名脱口秀节目的幕后编剧。 他们是一群爱思考、爱搞笑的好青年，乐观时，请你相信，这世界因为有我们而变得更好；悲观时，请你相信，这世界因为有我们而变得幽默。立即前往购票>>
