6152	德国杜塞尔多夫交响乐团新年音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ “瀑布炫音”曼托瓦尼轻音乐团新年音乐会时间： 2014.12.27  19:30场馆： 国家大剧院-音乐厅门票：180 280 400 520 600 680 880票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 卡勒斯•罗纳尔多•艾利斯曾经是1997年曼托瓦尼轻音乐团首次访华的指挥，并多次率团在日本，韩国，马来西亚，新加坡，欧洲和美加等地巡演。卡勒斯•罗纳尔多•艾利斯现在生活在泰国首都曼谷，曾率领曼谷交响乐团巡演世界各国。在过去的19年，他主持了澳大利亚爱乐/流行乐团的日常工作，为一系列的悉尼歌剧院，在墨尔本，阿德莱德，基隆及珀斯等重要艺术殿堂贡献了大量的精彩演出。卡勒斯•罗纳尔多•艾利斯先生与世界各地其它的重要交响乐团的合作包括：英国广播公司音乐会（英国与美国的巡回赛和加拿大），RTE的音乐会（爱尔兰广播电视），香港小交响乐团等地举办演出。他为BBC广播电台、苏格兰、新加坡电视、罗马尼亚电视台和KBS（韩国）、NHK （日本）、广播电视香港及中国国家电视台记录了20张CD与广播。他曾奉命举办在英国的皇家慈善首映礼，为已故王妃戴安娜与威尔士亲王殿下、太子殿下进行庆祝活动，以纪念已故的伊丽莎白女王殿下。卡勒斯•罗纳尔多•艾利斯先生曾在英国伦敦的电影与电视奖仪式上获得多项行业大奖，包括“古诺维奖”及英国“电视及电台产业俱乐部”雕像，为优秀的艺术家设立的重要奖项其中许多著名的世界级的艺人。卡勒斯•罗纳尔多•艾利斯先生曾经与世界著名的艺术家一起工作，包括茱莉安德鲁斯、梅尔Torme、托尼贝内特、平克劳斯贝、达德利摩尔、卡雷拉斯、多明戈、梅纽因 、澳大利亚多才多艺小号演奏家詹姆斯莫里森与俄罗斯著名的莫斯科大剧院芭蕾舞团。曼托瓦尼乐团曼托瓦尼不只是一个乐团的名字，它是由身兼小提琴家、作曲家、编曲家、指挥家多种身份于一身的曼托瓦尼创办成立的。成立于上世纪1935年的曼托瓦尼乐团是轻音乐诞生的标志。它以极柔和动听、优美醉人的弦律和绝妙的演奏风格，使轻音乐迅速在介于古典与通俗的乐坛上奠定了自己地位。六、七十年代是轻音乐的鼎盛时期，一大批轻音乐团纷纷建立，如詹姆斯-拉斯特、保罗-莫利亚乐团等，他们在欧美不断举行轻音乐会，录制了大量精美唱片、磁带，畅销世界各地，这种音乐让乐迷们耳目一新。这三个乐团创始人曼托瓦尼、詹姆斯-拉斯特、保罗-莫利亚都是以自己的名字命名的乐团，在数十年的演出录音实践中成为世界一流而著名的三大轻音乐团各领风骚，独树一帜，经久不衰。在70年代末、80年代初几乎吸引了乐迷的全部注意力。它们运用流行音乐的手法改编古典名曲，使人们逐渐熟悉了贝多芬、肖邦、柴科夫斯基等大师们的名作。很多年来，曼托瓦尼和他的乐队演奏录制了众多轻音乐曲、舞曲、民间音乐等。其中大部分都是由曼托瓦尼改编或创作的，雅俗共赏、和谐悦耳的乐曲。他们的演奏追求一种轻松自然的音乐风格，展现风格独特的弦乐队编制和大线条的旋律，令许多听惯了传统演奏的欣赏者无不痴迷。因此听众给他的乐团起了一个“曼托凡尼之声”的雅号。相比那些喧闹热烈的现代流行音乐来说，曼托瓦尼的音乐无疑是一服令人舒畅的清凉剂。大量弦乐器织成的“弦瀑”是曼托瓦尼最大的特色。这是曼托瓦尼根据多年演奏小提琴的丰富经验独创的手法。他通常把小提琴分作三组，自高至低渐次增加音量，营造出一种瀑布般由高处向低处倾泻的音响效果，铸就了行云流水般的美妙音色，一出现便轰动当时的乐坛。这成为曼托瓦尼的一个金字招牌。苏格兰加冕典礼为了艺术，为了爱情（歌剧《托斯卡》选段）　　　　普契尼 曲饮酒歌（歌剧《茶花女》选段）　　　　　　　　　　威尔第 曲三月的大部分时光多莉你好月亮河醉乡情断人声  燕子圆舞曲  花街神女爱玛吻我钢琴独奏《玛丽瓜纳》铃儿响叮当柔声轻诉（电影《教父》主题曲）意大利幻想曲——中场休息——电影《阿拉伯的劳伦斯》主题曲电影《雷霆谷》主题曲瑞典狂想曲电影《迷中迷》主题曲电影《水磨机》主题曲，双簧管独奏玫瑰人生钢琴独奏《九月的夜曲》  哈里特的主题，钢琴独奏电影《美国移民》劳拉的故事选段我的心留在了三藩城电影《玩美舞娘》主题曲音乐剧《卡巴雷特》主题曲电影《麦克阿瑟公园》主题曲电影《詹姆斯邦德007》主题曲注意事项a) 演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
