6153	光荣绽放:龙弦乐四重奏音乐会	时间日期：2014-12-26 光荣绽放:龙弦乐四重奏音乐会时间：2014-12-26/27场馆：国家大剧院-小剧场票价：160、200 、240龙四重奏创建于2012年，由宁峰（小提琴）、顾晨（小提琴）、金朕弘（中提琴）、秦立巍（大提琴）组成。四重奏立足于中国，力图打造成一个高水准的华人音乐家组合，并逐步迈向国际，扩大中国音乐家在世界上的影响，努力成为世界一流的室内乐组合。四重奏将定期在世界各地举办音乐会，逐年扩大曲目，为广大音乐爱好者介绍更多的四重奏经典乐曲，并发掘那些历史上鲜为人知但非常优秀的曲目，同时还将宣传和推广当代作曲家、特别是中国作曲家的优秀作品。成立之初，中国著名作曲家叶小钢先生特意为龙四重奏创作了《玛旁雍错》这部展现中国西藏宗教和文化风貌的作品。宁峰（小提琴）中国当代最炙手可热的小提琴家，早年师从胡惟民教授，后入英国皇家音乐学院，师从胡坤教授。他集多项荣誉于一身：英国皇家音乐学院建校近两百年来第一个以满分毕业，被授予“皇家音乐学院会员(ARAM)”封号；荣获“约阿西姆”、“伊·高尔法斯”、“迈克·希尔”等国际小提琴比赛奖项；2005年9月更荣获小提琴界最高荣誉之一的帕格尼尼国际小提琴比赛金奖以及两个特殊单项奖。宁峰与包括布达佩斯节日管弦乐团、北德广播交响乐团、巴伐利亚广播交响乐团、俄罗斯国家爱乐乐团、萨尔茨堡室内乐团、墨尔本交响乐团、新加坡交响乐团、马来西亚爱乐乐团、澳门乐团、中国国家交响乐团、中国爱乐乐团、上海交响乐团等多支著名乐团有过成功合作，并多次在英国、德国、法国、意大利、比利时、加拿大、丹麦、俄罗斯、美国、新西兰、日本等地的著名音乐厅举办过独奏音乐会。宁峰签约Channel Classics唱片公司，已出版发行个人专辑4张。顾晨（小提琴）昔日小提琴神童，曾获上海青少年音乐家比赛第一名，9岁即公开表演。1993年赴澳大利亚留学，获全额奖学金，师从张世祥教授。他也是多项比赛的获奖者：波兰第七届维尼亚夫斯基及李宾斯基国际青少年小提琴比赛优胜奖、第二届俄罗斯新西伯利亚国际小提琴比赛银奖、2000年梅纽因国际小提琴大赛优胜奖、澳洲交响乐团青年演奏家比赛最佳弦乐演奏家。2001年，他成为悉尼交响乐团的终身音乐家，并在2005年出任乐团副首席。2007年，他经澳门行政长官核准，出任澳门乐团首席至今。金朕弘（中提琴）毕业于上海音乐学院及英国皇家音乐学院，师从著名中提琴演奏家尤里·巴什梅，巴什梅曾称赞他的演奏“难以置信地充满活力和动感，令人印象深刻”。金朕弘曾就职于上海交响乐团、上海爱乐乐团和法国巴黎歌剧院管弦乐团，现任马来西亚爱乐乐团中提琴首席；他曾随芝加哥交响乐团以及法国图卢兹交响乐团进行世界巡演；他还作为室内乐演奏家参与过上百场室内乐音乐会，足迹遍布美国、法国、英国以及中国各地。与他同台合作过的著名音乐家包括马友友、马克西姆·文格洛夫、洛林·马泽尔、丹尼尔·巴伦博伊姆、里卡多·穆蒂等。秦立巍（大提琴）继马友友、王建之后最杰出的华人大提琴家，13岁移居澳大利亚，1995年获英国北方皇家音乐学院奖学金，师从著名大提琴家拉尔夫·柯西勃姆。秦立巍在“第11届柴可夫斯基国际音乐比赛”上荣获银奖，被誉为“以艺术性、精湛的技巧、文雅的乐感和真挚的诠释吸引观众的大提琴家”，从此艺术足迹遍及世界乐坛；他还获得在纽约举行的享有盛誉的2001年瑙姆堡大提琴比赛第一名。秦立巍是英国伦敦威格莫尔音乐厅的常客，他还曾在英国广播公司逍遥音乐节、莱茵高音乐节、伦敦城市音乐节等世界各地的著名音乐节上举行独奏音乐会，并与众多优秀音乐家合作演奏室内乐，其中包括丹尼尔·霍普、今井信子、米沙·麦斯基、大卫·芬科等。秦立巍与柏林广播交响乐团、北德广播交响乐团、伦敦爱乐乐团、BBC交响乐团、BBC爱乐乐团、苏格兰BBC交响乐团、布拉格交响乐团、波兰华沙交响乐团、悉尼交响乐团等著名乐团以及马雷克·亚诺夫斯基、杨·巴斯卡·托特里耶、安东尼·威特、杰利·贝洛拉维克、范·兹维登和耶胡迪· 梅纽因等著名指挥都有过成功合作。秦立巍是英国北方皇家音乐学院历史上最年轻的大提琴教授。秦立巍签约环球唱片公司，曾录制多张唱片，他在Decca录制的贝多芬奏鸣曲全集获得了音乐界的广泛赞誉。注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
