6158	解放军军乐团音乐会	时间日期：2014-12-23 中国人民解放军军乐团中国人民解放军军乐团隶属中国人民解放军总政治部。始创于1947年。1949年作为主力乐队参加新中国开国大典，首次奏响中华人民共和国国歌。1952年经毛泽东主席提议扩编成立于北京。乐团现有各类专业人员360人，分三支大型交响管乐队，一支管乐教学队（解放军艺术学院军乐表演专业本科班），一个音乐创作室。作为国家礼仪乐团，60年来曾为来访的近200个国家的近千位国家元首、政府首脑和军队领导人演奏。圆满完成历次国庆大典，历届全国人大、全国政协，香港和澳门回归祖国交接仪式及北京奥运会、上海世博会、广州亚运会等重大活动司礼演奏任务7000余次，受到各界高度赞扬。在担负国家和军队礼宾任务的同时，乐团作为国内唯一的国家级管乐艺术表演团体，始终以引领全国管乐艺术的发展为己任，积极探索和丰富表演形式，形成了以交响管乐为主体，行进管乐、爵士乐、流行管乐和多种形式的器乐独奏、重奏以及声乐并举的表演风格。乐团每年定期深入基层为部队官兵演出，经常应邀赴全国各地举办音乐会，迄今已演出各种形式的音乐会6000多场，观众达600多万人次。自八十年代末以来，先后应邀赴泰国、日本、法国、芬兰、德国、比利时、英国、韩国、澳大利亚、朝鲜、苏里南、美国等访问演出，所到之处受到广泛赞誉。多年来，创编演出了2000多首不同形式的管乐作品，录制发行了数百种的管乐磁带和唱片、乐谱和专著，先后有200多人次在国内外比赛中获奖，涌现了一大批国内一流的指挥家、作曲家、演奏家、歌唱家和音乐教育家。被国内外媒体誉为“中国管乐艺术的领军团队”。注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
