6159	国家大剧院世界歌剧经典音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站：不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^国家大剧院世界歌剧经典音乐会时间： 2014.12.25 19:30场馆： 国家大剧院-音乐厅门票：80 180 260 360 420 480 580票务代理：永乐票务在线订票：电话订票：4006-228-228 演出团体：中央歌剧院中央歌剧院是隶属于文化部的国家歌剧院，始建于1952年，前身是延安的中央管弦乐团和鲁艺文工团。1943年在延安创作演出了秧歌剧《兄妹开荒》，1945年在延安演出歌剧《白毛女》。目前是中国及亚太地区具有规模优势和实力的歌剧院。中央歌剧院现有歌剧团、合唱团、交响乐团和舞台美术设计制作中心等。歌剧团聚集着众多优秀的歌剧表演艺术家，他们大都获得过国内外声乐大赛的重要奖项，并一直活跃在中国及世界歌剧舞台上。合唱团成员均毕业于高等音乐学院，具有良好的音乐修养和声音表现力，演唱曲目涉及中外著名歌剧和声乐作品，目前是国内最具实力和影响力的百人合唱团；交响乐团以擅长歌剧音乐演奏闻名，积累了丰富的曲目，并经常参加国内外大型演出,是国内最受欢迎的交响乐团之一；舞台美术设计制作中心实力雄厚，广泛参与了歌剧及中外重大演出和各类大型活动的舞美制作。剧院还聚集着一批颇具实力的作曲家、指挥家、导演、剧作家及舞台美术家。历任院长有著名艺术家李伯钊、周巍峙、卢肃、赵沨、马可、李凌、刘莲池、王世光、陈燮阳、刘锡津。现任院长为著名指挥家俞峰教授。半个世纪以来，经过几代艺术家的不懈努力，剧院先后在中国首演、推出并保留了一批世界歌剧经典剧目，主要有《茶花女》、《蝴蝶夫人》、《卡门》、《叶甫根尼·奥涅金》、《詹尼·斯基奇》、《图兰朵》、《阿依达》、《艺术家生涯》、《弄臣》、《费加罗的婚礼》、《奥塞罗》、《乡村骑士》、《塞维利亚理发师》、《丑角》、《霍夫曼的故事》、《游吟诗人》、《伊斯国王》、《蝙蝠》、《汤豪塞》、《女武神》、等；积累了一批中国歌剧作品，如《白毛女》、《刘胡兰》、《草原之歌》、《阿依古丽》、《第一百个新娘》、《马可·波罗》、《杜十娘》、《霸王别姬》、《山村女教师》、《热瓦普恋歌》、《山林之梦》、《鄞地九歌》、《辛亥风云》、《红帮裁缝》等。注意事项注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
