16886	天津人民艺术剧院《红旗谱》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
天津人民艺术剧院《红旗谱》 
时间： 2015.03.20 - 2015.03.22
场馆： 首都剧场
门票：80 180 280 380 480 580
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
小说原著：梁斌
编 剧：王晓龙、卫中
导 演：钟海
舞美设计：李新杰
灯光设计：王卫中
音响设计：王湧
作 曲：刘可晨
本轮演出主要演员：吴京安、张昕、刘景范、李宝安、张文明、马慧慧、王雅迪、
张艳秋、路国琪、刘纪铭、李淑敏、马僮璘、李景景、王世文、
杨钧、孟春江、牛浩霖、高阳、刘曙光、朱逸萱、张丛晓、苏传虹
剧情简介：
《红旗谱》主要以“朱老巩护钟”、“反割头税”为中心事件，从清末至1930年代前后三十多年的历史为背景，生动地再现了农民革命从自发斗争到自觉斗争的历史进程。毛泽东主席曾说过，中国革命的根本问题，是土地问题。本次天津人艺采用全新的视角重新解读这部红色经典名著，以农民和土地的关系为主题，用鲜活的人物形象揭示了普通农民为追求美好生活与命运抗争、与贪官污吏、与土豪劣绅的斗争历程，话剧《红旗谱》保留了小说中的主要人物和事件，以“反割头税”为主线，讲述了朱老巩、朱老忠、大贵和严志和、严运涛两家贫苦农民三代人与冯兰池一家为代表的土豪劣绅两代人，围绕土地问题进行的“霸占与反霸占”、“剥削与反剥削”的你死我活的尖锐斗争，并在共产党人贾湘农的带领下，取得了反“割头税”的胜利的故事，艺术地再现了当年中国北方农村的社会形态和农民的生存状态，塑造了一批栩栩如生的艺术形象。重温这部红色经典，对于努力实现“中国梦”的今人，无疑是一面历史的镜子，有所检视，有所启迪
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23676817/)
