6162	北京交响乐团乐季音乐会	时间日期：2014-12-11 北京交响乐团北京交响乐团是中国著名交响乐团之一，成立于1977年10月，我国著名指挥家谭利华先生现任乐团音乐总监、首席指挥。长期担任乐团艺术指导的老一辈指挥大师李德伦先生和黄飞立先生为乐团的发展做出了极大的贡献。北京交响乐团拥有一大批艺术造诣深厚的音乐家，其中部分音乐家在国内外各种比赛中获奖，在长期持续不断的演出活动中，乐团以其深厚的音乐修养、严谨的技艺、丰富广泛的曲目成为我国最受欢迎的大型音乐团体之一。北京交响乐团按音乐季统筹策划年度演出。除了由音乐总监谭利华担任指挥外，乐团还经常邀请国内外著名指挥家、独奏家与乐团合作，并不断推出曲目广泛、风格多样的音乐会，每年演出达八十余场。除此以外，乐团还多次代表国家及首都参与大型的对外文化交流活动，并多次在全国各地举办巡回演出。在诸多的演出活动中，乐团以其精湛的演奏博得了众多听众的广泛赞誉。北京交响乐团演奏的曲目十分广泛，在国内首演了近百部世界著名作曲家的重要作品。自2007年起谭利华与具百年历史的世界著名唱片品牌百代唱片公司，在全球发行了四张由他指挥北京交响乐团录制的唱片。这也是百代唱片首次与中国的指挥家和交响乐团合作录制唱片。2008年7月，北京交响乐团完成了第二十九届奥林匹克运动会新版国（会）歌录音工程，这个录音任务包括212首作品。录音得到了国际奥委会、国际残奥委会及其各成员国与地区的一致认可。北京交响乐团还以自身的演奏实力成为北京新年音乐会的主体演奏团体。北京交响乐团每年都要在音乐季中安排数场中国交响乐作品的专场音乐会，并委约作曲家创作不同风格、不同地域的交响乐作品，不断推出各种戏曲与交响乐相结合的音乐会。乐团还定期为青年学生和市民演出普及性免费音乐会，并多次参加中央电视台的现场直播音乐会。乐团曾出访德国、奥地利、意大利、波兰、克罗地亚、匈牙利、斯洛文尼亚、塞尔维亚、韩国等国家，以及我国港澳台地区，并于2001年、2003年、2006年、2009年四度载誉完成了欧洲巡演，欧洲的评论界给予巡演极高的评价。注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
