16893	《觉》音乐+艺术节 呈现： Jay Electronica + Miss Ko联合专场	晚9点 // 220元（现场）/ 150（预售） 
Pm 9 // Rmb 220 (door) / 150 (presale)      
在线购票 Tickets online：     
现场支持：Iron Mic   
2015年3月，两位来自不同地区、不同民族的男女Hip Hop音乐人Jay Electronica和Miss Ko，将会在《觉》音乐+艺术节的全新舞台上，展现“不破不立”的声音。
Jay Electronica
 “当这个男生唱起Hip-hop，派对上的人们立刻就被他吸引住了。”
——Vibe
由Timothy Thedford化名的Jay Electronica 无疑是当今Hip-Hop艺人中最为特别的一个，在其他说唱音乐人贯穿“贵多不贵精”的宣传轰炸策略下，他却是少有的“大音希声”典型。早在2007年，他就凭借着首张EP《Act 1: Eternal Sunshine》，获得了来自包括Gilles Peterson、Just Blaze和Erykah Badu等音乐界知名人士的肯定和推崇，并凭借独特的风格获得了“说唱界的凯鲁亚克”的称号。
即便在2010年签约了Jay Z的Roc Nation公司之后，Jay Electronica依然保持着自己“大音希声”的风格，几年里只发表过几张EP和单曲，但每次他的出招对全世界的说唱界来说，都算得上是一次震撼，并引起评论界持续的思考和讨论。而他精打细磨之下的首张专辑《Act II: Patents of Nobility (The Turn)》，究竟会在何时面世，也早就成了说唱界的最大迷思之一，这一切无疑都增加了Jay Electronica音乐里独特的魅力。
神秘、稀有而又精彩，能够亲眼见证Jay Electronica的演出，无疑是每个Hip Hop乐迷应该珍惜的盛事，因为这位“大音希声”的音乐人究竟会带来怎样的音乐魔力，只有现场才能真正领会到！
Miss Ko
“当这位明星唱起Rap，这个世界仿佛只为她一个人而存在。”
                                                                —— MTV
Miss KO是葛仲珊的化名，名字里的KO，是英语“Knock Out”的缩写，代表着一击致命，也代表着Miss KO对自己音乐的自信。
在纽约长大，听着Lauryn Hill和Tupac的音乐长大的葛仲珊，从小就耳濡目染着真正的Hip Hop文化，并在2009年做出决定，开始真正追求音乐道路。正和名字所传递的那样，Miss KO在音乐里的表达传递着自信而纯粹的信息，仅仅凭借着第一张专辑《Knock Out 葛屁》，就获得了第24届金曲奖新人奖项的提名，并被赞誉为“台湾从未有过的嘻哈女歌手，嘻哈技巧道地到位，表现比男性嘻哈歌手强，国语歌坛无人能出其右。”
在去年发表了第二张专辑之后，Miss KO无疑已经成了目前华语世界最受关注的说唱女歌手之一，方大同，张惠妹，卢广仲等当红歌手争相邀请她合作，可以说她代表华语说唱音乐最新鲜的声音，而这一切，也令我们对她的现场更加期待！
相关链接：
《觉》音乐+艺术节 官方网站：
《觉》官方微博：@觉音乐艺术节
Jay Electronica
官网：
Soundcloud：
Facebook：
Vibe报道：  
SPIN采访: 
Miss Ko
微博：
Facebook：
MTV报道：
JUE | Music + Art 
Presents
Jay Electronica and Miss Ko
Iron Mic as Support
关于《觉》音乐+艺术节
觉 / JUE – 去感知 (接受5种感官的洗礼)
2009年诞生的《觉》音乐+艺术节，始终致力于帮助增强创意社团之间的交流。每年三月中旬的上海和北京，主办方Split Works“开功”将自己丰富的音乐资源与朋友们的艺术资源整合起来，呈现出一场多场馆多类型的音乐艺术盛筵。想亲身体验中国最有趣的创意景致？请来《觉》感受一整个星期吧！
“《觉》潜入城市的街头巷尾，发起了关于创意的火炬接力。全球最新锐的音乐人和艺术家，与扎根在本地的创意工作者走到一起，用创造力接通城市的脉搏，让整个城市，在有《觉》的日子里，实实在在地鲜活起来。”——Jetty | 新浪微博音乐高级策划经理
我们期待你的到来！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23681690/)
