6171	赖声川剧场史诗 中国圣诞·《如梦之梦》	买票戳我——话剧《如梦之梦》是21世纪初期华人剧场最受瞩目的话剧之一，是【表演工作坊】的创始人赖声川个人从事剧场工作二十多年来最大胆的突破、同时也是最惊人的作品。该剧首创环绕形式的剧场，演出长达八个小时，观众坐在舞台的中央区，三十多个演员、三百多套的衣服，舞台包含八个方位，三个楼层，穿越时间（民国初年、现代）与空间（台北、巴黎、上海、北京、诺曼底）。2014年圣诞节，话剧《如梦之梦》再次登录保利。        故事讲述一位病人，在医学无法诊断他绝症的时候，开始做的追寻。主题环绕着生命的追寻、死亡，及人生带来的重复生命模式。整出戏像一次庞大的旅行，从主角的生命末端开始，从二十世纪末到二十世纪初，从亚洲到欧洲，从生到死，从痛苦到解脱的可能性。故事的开始是《西藏生死书》第269页，一位医学院刚毕业的学生，第一天到大医院上班，结果病房中五位病人当天死掉四位。当医术无效时，这位医生恐慌的发现，她多年来学校的训练，完全没有教她如何真正帮助这些濒临死亡的病人。她只能站在一边，当一个无助的旁观者，而这些病人一个一个在恐惧和惊慌中死掉，得不到任何启发或安慰。 医生花很多精神怂恿濒临死亡的“五号病人”说出他的故事，从他的故事，我们进入其他角色的故事，以及他们的梦……于是主角们的生命，甚至于过去的生命及死亡开始交织在一起，形成这次史诗般的旅程。第一部分        他的故事：五号病人遭逢家庭巨变，孩子因病离世，妻子人间蒸发，而自己染上怪病，时日无多，于是他决定去环游世界。来到巴黎，遇上一名从中国偷渡而来的女孩江红，二人发生感情。女孩带五号病人见一吉卜赛人，这吉卜赛人对他表示他一生中的谜，需要用另一个谜来解释，更告诉他在城堡后面，会见到一个「看见自己的湖」，更会在堡内找到一幅法国男人和中国女人的油画。五号病人循著指示，发现一切，城堡的管家告诉他们画中女主人仍然在上海，于是五号病人与江红分手，只身前往上海，寻找他生命中的谜。五号病人几经寻觅，终于找到画中人，年老的顾香兰，开始述说自己一生的故事。第二部分        她的故事：顾香兰是三十年代上海名妓，颠倒众生，商人王先生更疯狂爱上她，可惜因他生意失败未能为她赎身，此时，法国领事亨利伯爵也爱上了她，并要带她回国娶她为妻。于是香兰向王先生辞行，但王不堪打击，在她面前服毒自杀。顾香兰随伯爵回法国，成为城堡主人，伯爵视香兰为一件珍贵的中国藏品，为使她成为艺术家，把她送到巴黎学画画。因此令她结识了一班疯狂画家，与他们度过不少荒诞的日子，但伯爵对她的行为没有阻挠。其后，伯爵在一次火车意外中身故，遗留了一大笔的债项给香兰，于是她要变买城堡偿债，流落街头，最后要在一非洲女人家中当保姆。在当保姆期间，香兰发现男主人是伯爵，令她大受刺激，决心要报复。此时，曾自杀的王先生，在巴黎找到香兰，要求她回国。这时，伯爵得了癌病，香兰在他临终时见他一面，然后随王先生回中国。香兰说毕自己的故事后，在五号病人怀中逝世。五号病人突有所顿悟，遂跑回巴黎找寻江红，可惜遍寻不获。回港后即告病危，最后在一年轻的医生前，诉说了自己的故事后便离世。        《如梦之梦》灵感来自1999年赖声川赴印度菩提伽耶旅行，他坐在菩提树下看到来自四面八方的人绕着菩提树走，每个人的脸上都带着自己的故事。他想，如果他能创造一个很独特的剧场经验，把观众当作最神圣的元素，让演员环绕着他们来演出会怎样，于是写出了《如梦之梦》的大纲。        千禧年，这出剧情穿越民国初年与现代，空间穿梭于台北、巴黎、上海、北京、诺曼底的作品在台北艺术大学首演，8小时的演出一演从下午到晚上；2002年《如梦之梦》登陆香港；2005年在台北“国家戏剧院”的演出，将剧院的观众席、舞台解构重新打造，堪称剧院开幕以来最大的“异动”，彻底落实赖声川剧本中8方位、3楼层的环型舞台。这套史诗式的话剧共有十二幕九十五场，观众坐在舞台中央作三百六十度环回欣赏，尤如置身故事之中，与剧中人同喜同悲。        《时报娱乐周报》2000娱乐十大表演艺术：“赖声川挥洒出绝对名留台湾剧场史上的动人作品。”        香港《南华早报》：“如梦之梦创下香港剧场历史纪录，不只是因为长度，同时也是因为其视野及艺术成就之广大。”        香港《经济日报》：“一个大戏川流不息。”        《北京晚报》：“《如梦之梦》震撼香港。”        台湾大学林鹤宜教授：“以‘环形’为表演舞台，‘圆心’为观众席的如梦之梦，无论对赖声川个人或华人戏剧而言，在题材、思想、时空概念、剧场美学等各方面都大有开创，因而备受瞩目。”        北京剧评家陶庆梅：“这是一个大胆的突破，一个深远的旅程，不是新手的探索，而是成熟艺术家自信的自我超越，在题材上，赖声川勇于大量引用修习多年的佛法，在形式上，是他过去所有尝试的总合，并且超越这一切……他又创造了一种新型态的剧场，在中国语文世界中。
