8713	昆曲《牡丹亭》	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
昆曲《牡丹亭》
时间： 2015.01.07 - 2015.01.25
场馆： 正乙祠戏楼
门票：80(学生票) 280 680 780(680*2) 880 980(880*2) 1200(原价2000元6折 5座一等包厢) 1200(原价2000元6折 6座一等包厢) 7680(12800元6折 特等包厢套票)
票务总代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
温馨提示：学生票需凭本人学生证入场。
剧目名称：昆曲《牡丹亭》
情不知所起，一往而深。生者可以死，死可以生。——《牡丹亭》
全长100分钟
一段烟波画船上浅吟低唱的风月无边
几世雾柳花栏旁好处无言的梦魂缠绵
相看俨然 则为你
如花美眷 似水流年
“不到园林，怎知春色如许”，三百年正乙祠古戏台宛若一方自在小筑，步至其中，方知个中三昧。二零一四，正乙祠牵挽昆曲《牡丹亭》，二者相携绽放一片姹紫嫣红，琳琅春色。昆曲《牡丹亭》脱胎于明代牡丹亭昆曲原著，芟繁就简，减冗取菁，以唯美洗练、典雅蕴藉的传统人文表达复活古典文辞之美，轻歌缓板间，再现杜丽娘、柳梦梅之沉浮痴情。一派观之不足由他缱之灵动意境由此铺陈开来，于婉丽写意中，令观众惊艳邂逅，恍若隔世。
赋禀天人合一的美学思想，正乙祠版昆曲《牡丹亭》虽由人作，宛自天开，三百年前这片端的搬演着水磨腔韵的篆廊勾栏，而今迎得昆曲再度柔情回归，历史与现实的光影斑驳交错，彼摄互荡，一时间，种种容与端庄气象自内涓涓流出，音律曼妙，天人于斯相遇相惜。
除却怡耳之乐，《牡丹亭》亦融揉香道、茶道、花道等中国传统士人生活方式，袅晴丝吹来闲庭院，无一点不用心，无一点不怀愿，点滴复刻古典人文仪轨，书写雅士韵事逸趣。意求在与剧情意绪勾连之范畴中，使观者悦目骋怀，自然沉浸在古人妙笔江管下那处生生死死随人愿的致情江山。
（演员阵容以当晚演出为准）
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
