6173	中央歌剧院交响乐团"弥赛亚"音乐会	时间日期：2014-12-24 中央歌剧院交响乐团中央歌剧院是隶属于文化部的国家歌剧院，始建于1952年，前身是延安的中央管弦乐团和鲁艺文工团。1943年在延安创作演出了秧歌剧《兄妹开荒》，1945年在延安演出歌剧《白毛女》。目前是中国及亚太地区具有规模优势和实力的歌剧院。中央歌剧院现有歌剧团、合唱团、交响乐团和舞台美术设计制作中心等。歌剧团聚集着众多优秀的歌剧表演艺术家，他们大都获得过国内外声乐大赛的重要奖项，并一直活跃在中国及世界歌剧舞台上。合唱团成员均毕业于高等音乐学院，具有良好的音乐修养和声音表现力，演唱曲目涉及中外著名歌剧和声乐作品，目前是国内最具实力和影响力的百人合唱团。交响乐团以擅长歌剧音乐演奏闻名，积累了丰富的曲目，并经常参加国内外大型演出，是国内最受欢迎的交响乐团之一。历任院长有著名艺术家李伯钊、周巍峙、卢肃、赵沨、马可、李凌、刘莲池、王世光、陈燮阳、刘锡津。现任院长为著名指挥家俞峰教授。半个世纪以来，经过几代艺术家的不懈努力，剧院先后在中国首演、推出并保留了一批世界歌剧经典剧目，主要有《茶花女》、《蝴蝶夫人》、《卡门》、《叶甫根尼·奥涅金》、《詹尼·斯基奇》、《图兰朵》、《阿依达》、《艺术家生涯》、《弄臣》、《费加罗的婚礼》、《奥塞罗》、《乡村骑士》、《塞维利亚理发师》、《丑角》、《霍夫曼的故事》、《游吟诗人》、《伊斯国王》、《蝙蝠》、《汤豪塞》等。积累了一批中国歌剧作品，如《白毛女》、《刘胡兰》、《草原之歌》、《阿依古丽》、《第一百个新娘》、《马可·波罗》、《杜十娘》、《霸王别姬》、《山村女教师》、《热瓦普恋歌》、《辛亥风云》等。剧院一直保持其国际性、开放性特点，长期活跃在国际艺术交流舞台上。1988年夏，中央歌剧院赴芬兰萨沃林纳歌剧节演出了《蝴蝶夫人》、《卡门》、威尔第《安魂曲》及中国音乐作品。2008年初，中央歌剧院第一次以中国完整剧院建制，携中国原创歌剧《霸王别姬》赴美国旧金山、洛杉矶、华盛顿、纽约、休斯顿、达拉斯六地巡演，历时一个月。同年剧院又出访埃及，在开罗歌剧院成功演出普契尼歌剧《图兰朵》。2012年9月，在建院60周年之际，俞峰院长率团出访土耳其参加阿斯班多斯歌剧芭蕾舞艺术节，在古罗马剧场上演歌剧《蝴蝶夫人》。同月，中央歌剧院整编制二百多演职员在俞峰院长的率领下又赴歌剧故乡意大利，在恰逢中秋、国庆双节的喜庆日子里，在位于梵蒂冈圣彼得大教堂与圣天使堡之间的罗马协和剧院商业演出歌剧《图兰朵》。剧院还多次前往日本、新加坡、马来西亚、印度尼西亚、叙利亚、土耳其、约旦、台湾、香港和澳门等国家和地区演出外国及中国歌剧等。改革开放以来，剧院国际艺术交流得到广泛拓展，很多世界著名歌剧院、艺术家都与中央歌剧院有过辉煌的合作。1986年与世界著名男高音歌唱家帕瓦罗蒂合作，成功上演歌剧《艺术家生涯》。1999年又与世界著名男高音歌唱家卡雷拉斯进行合作演出。2001年6月与帕瓦罗蒂、多明哥、卡雷拉斯成功合作“世界著名三大男高音紫禁城广场音乐会”。剧院还曾与世界著名歌唱家蒙茨克拉特·卡巴耶、杰西·诺曼、蕾尼·弗莱明、安吉拉·乔治乌、曹秀美、马尔切罗·焦尔达尼、萨尔瓦托雷·里契特拉、拉蒙·瓦尔加斯、狄美特·霍洛斯托夫斯基、安德烈·波切利、伊莲娜·罗西、海莉·薇斯特拉等成功合作演出。注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
