6175	国家大剧院原创歌剧《冰山上的来客》	欢迎关注永乐票务戏剧小站：欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju）不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 国家大剧院原创歌剧《冰山上的来客》时间： 2014.12.24 - 2014.12.28场馆： 国家大剧院-歌剧院门票：100 280 380 550 600 680 880票务代理：永乐票务在线订票：电话订票：4006-228-228 主创及参演艺术家、院团情况：作    曲：雷  蕾剧    本：易  茗首    演：2014年12月24日 国家大剧院 歌剧院创作背景：易茗根据1963年长春电影制片厂同名电影故事改编，同名小说原作吴宇洪。主创信息：指    挥：吕  嘉（待定）导    演：陈薪伊舞美设计：待定服装设计：吴雪润灯光设计：韦尼乔·凯利多媒体设计：赛尔乔·梅塔里角色演员信息（待定）亮点推荐：1.民族经典，深入人心。早在1963年，电影《冰山上的来客》一经播映立即在全国观众中引起轰动，尤其是片中的主题曲《怀念战友》、《花儿为什么这样红》更是家喻户晓，深入人心，成为一代人口口相传的民族旋律。无论是在当年，还是在四五十年后的今天，依然在观众中广为传唱，也不断地被搬上舞台，或以音乐剧或被流行歌星重新加以演绎，并再次爆发出新的火花。作曲雷振邦为该片创作的电影音乐有一大半深受不同历史时期观众的喜爱，这个比例数字是惊人的。国家大剧院原创歌剧《冰山上来客》秉承向经典致敬的初衷，是将经典电影嫁接到歌剧这一特有艺术形式的一次创举。2.此次歌剧《冰山上的来客》作曲由同名电影作曲、我国著名的电影音乐作曲家雷振邦之女、中国当代著名作曲家雷蕾担纲，作品保留了原电影音乐的“主题”，整部创作更具旋律性、画面感，将很好地把观众带回那个时代、带到美丽的帕米尔山下。编剧由我国著名作词家易茗先生担任编剧，易茗、雷蕾夫妻强强联手，对作品创作进行了反复的打磨和推研，时隔半个世纪，将这部 “新”作完美呈现。3.中西合璧，大胆创新。本剧由我国著名导演陈薪伊执导，携手国际主创团队加盟，是国家大剧院“中国故事，国际制作”的首举，力将这部跨世之作完美地呈现给广大观众。注意事项注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
