6181	爱乐汇•维也纳约翰•施特劳斯圆舞曲乐团2015北京新年音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 爱乐汇•维也纳约翰•施特劳斯圆舞曲乐团2015北京新年音乐会时间： 2014.12.28 - 2014.12.29场馆： 北京音乐厅门票：180 280 380 580 680 880 1000(580*2) 1280票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 光辉历史维也纳约翰.·施特劳斯圆舞曲乐团最早由约翰.施特劳斯于1824年在世界音乐之都-奥地利维也纳创建。老约翰·施特劳斯既是家喻户晓的“圆舞曲之王”小约翰·施特劳斯之父，也是施特劳斯家族之创始人。1938年老约翰·施特劳斯率领乐团赴英国为英国女王登基加冕大典演奏专长音乐会，从此轰动全欧洲至世界，他的两个小儿子小约翰·施特劳斯和约瑟夫·施特劳斯，更是名传全球青出于蓝而胜于蓝，他们的才华很快就超过了他们的父亲，其中小约翰·施特劳斯（1825年10月25日出生于维也纳）一举成名于欧洲，成为新“圆舞曲之王”。他接过父亲的班，亲自率领乐团在欧洲全世界各国巡回演出，名扬四海，风靡之极如他们在法国为拿破仑和皇后，以及在巴黎世界博览会举办的音乐会等等。他们的演出全是由小约翰·施特劳斯亲自手拿小提琴，用小提琴代替指挥棒，通过他的高超琴艺及乐团成员的精彩表演圆舞曲音乐变成了正统音乐，进入了上流社会，使之成为既活泼欢快亦流畅轻柔的交响诗篇，巴黎人荡漾在此美妙的音乐旋律中。“蓝色多瑙河圆舞曲”、“南方的玫瑰”、“皇帝圆舞曲”、“春之声圆舞曲”等著名杰作赢得了法兰西人如痴如醉的赞美声，从此在欧洲、美洲及全世界掀起了一波又一波的圆舞曲热潮。今日风采维也纳约翰·施特劳斯圆舞曲乐团经过几次世界大战浩劫之后，1989年得到重新组建，目前是维也纳最引以为豪的权威乐团，是目前世界上演奏约翰·施特劳斯圆舞曲音乐的权威乐团，同时也是奥地利政府的驻家乐团，每年在维也纳要举办150场以上的音乐会，乐团的足迹遍及欧、亚、美三大洲。乐团当年在希腊雅典神庙古竞技场举行的露天万人音乐会曾使雅典万人空巷。在西班牙巴塞罗那的演出更是出现数以千计的观众随音乐曲声大跳特跳圆舞曲的壮观景象，致使音乐会变成了舞会，曲终人不散。1998年至2001年连续的日韩巡演都获得了极大的轰动，2000年10月特受奥地利政府的指派，再次专程赴日本，参加当地举办的维也纳纪念活动，乐团于2000年9月受奥地利总统委派，为庆祝联合国纪念日，在维皇宫和约翰·施特劳斯家族的唯一继承人-曾孙维利·施特劳斯共同举办著名的约翰·施特劳斯嘉年舞会。维也纳约翰·施特劳斯圆舞曲乐团自1998年首次成功访华演出以来，已先后在北京、上海、天津、四川、河南、河北、湖北、湖南、福建、江苏、浙江、深圳等地举行了大型的音乐会，所到之处都受到中国观众的广泛喜爱，场场演出都座无缺席。2000年12月在新装修后的金碧辉煌的北京饭店举办了大型圣诞舞会，获得了首都各界的认可和推崇，在国内各地巡演期间，由于观众反映极大，普通在音乐厅举办的音乐会只能改在体育馆演出，并且场场门票都销售一空。乐团每次特为来华制作纪念碟片总是一抢而空，供不应求。团员们通过来华友好演出，加深了和中国人民的友谊，并且各各变成了中国迷，并且在奥地利广泛宣传着他们亲眼看到的开放后的中国，真正担任起了文化使者的任务。由于乐团在中国的知名度不断升级，奥地利政府也非常重视该团的中国之行。奥地利维也纳市市长豪佩尔博士及奥地利驻华大使每次都特意在乐团来华前发来热情洋溢的贺信及贺词，以表达对乐团的重视和支持以及对中国人民的友好敬意。演出形式为了呈现最完美的约翰·施特劳斯圆舞曲作品之欢快以及原汁原味的表达其主题性，乐团至今为止始终保持着约翰·施特劳斯当年亲自手拿小提琴指挥乐团的形式，不设指挥棒而是由首席小提琴站在指挥台上亲自手拿小提琴指挥。不仅能带动乐团演奏发挥，更能带动台下观众有身临其境之感触，对首席小提琴要求及高，既要有卓越的指挥能力，又要有高超的琴技。乐团全部演员上半场身穿燕尾服，下半场全部身穿红色中式唐装演出，音乐会最后是在著名圆舞曲 蓝色多瑙河的旋律中由演员与现场的观众共舞。演出阵容维也纳约翰·施特劳斯圆舞曲乐团由维也纳目前第一线的音乐家组成，大部分成员同时担任奥地利各大交响乐团的首席或担任各大音乐学院教授。维也纳约翰·施特劳斯圆舞曲乐团本次访华演出由奥地利著名音乐大师、著名小提琴家兼指挥家舒茨先生担任。舒茨先生是一名约翰·施特劳斯专家，毕生研究和演奏约翰·施特劳斯的作品，在欧美乐坛拥有崇高荣誉和地位。注意事项a) 演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b) 所有儿童一律持票入场。
