16902	英国原版音乐剧《人鬼情未了》Ghost-The musical亚洲巡演北京站	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票： 
◆演出时间：2015年6月30日-7月1日 
◆演出地点：保利剧院 
◆票价：180.00 380.00 580.00 880.00 1000.00 1280.00 1500.00
◆订票电话：400-880-2880 
Believe in love
相信爱情
Believe in each other
相信彼此
Believe in forever
相信永恒
“奥斯卡与托尼”——光芒耀眼的主创团队：
　　音乐剧《人鬼情未了》改编自90年代风靡全球的美国同名电影《人鬼情未了》，电影是由好莱坞巨星黛米·摩尔、帕特里克·斯威兹和乌比·戈德堡等巨星主演，被提名奥斯卡最佳影片奖，编剧布鲁斯·乔伊·罗宾获奥斯卡最佳原创剧本奖，乌比·戈德堡或最佳配角奖，这也是电影史上最高票房的电影之一，特别是那首主题曲《奔放的旋律》，电影中男女主角制作陶器的场景，是电影史上最令人难忘的歌曲和片段。
　　音乐剧《人鬼情未了》由原编剧布鲁斯·乔伊·罗宾亲自改编剧本、创作歌词并参与了整个制作过程，保证了音乐剧版本和电影版本的同步性；导演马修·华修斯曾多次荣获托尼奖的、音乐总监克里斯托弗·纳丁格尔曾担任音乐剧《指环王》的作曲、音乐总监和编曲；编舞阿什利·沃伦曾为包括麦当娜、凯莉·米洛、休·杰克曼，黑眼豆豆和婕西·J等在内的众多欧美顶尖艺人编舞，整个音乐剧版《人鬼情未了》的含金量是毋庸置疑的。
“魔幻巨制”——大卫·科波菲尔的惊奇时刻
　　即便对这部电影印象并不深刻的90后观众也不用担心无法和该剧产生共鸣。曾为电影《哈利·波特》制作特效场景的英国特效大师保罗·基弗专门为这部剧创作了一系列前所未有、令人惊叹的高科技舞台特效和魔幻元素，将电影版里的著名片段“萨姆的鬼魂可以随意穿越墙壁和门”搬上舞台。演员会突然凭空出现眼前，又骤然消失无踪。舞台上，男主角萨姆的身体将在观众的注视下穿透舞台上的墙壁和门。这部魔幻巨制带来的独一无二的震撼体验足以让观众铭刻于心。
　　从伦敦到纽约，众多世界知名的魔术大师，包括大卫·科波菲尔，大卫·布莱恩和特勒等人在内，都看过音乐剧《人鬼情未了 Ghost》并对其特效的应用赞不绝口。大卫·科波菲尔甚至表示他已经很多年没有如此惊喜过了：“当萨姆穿越大门，这是我人生中的最“惊奇时刻”之一”。
“爱是永恒”——相信彼此，相信爱情，相信永恒
　　25年前，出现在大银幕上的这出荡气回肠的故爱情事曾令无数人为之倾倒，至今仍被认为是好莱坞史上最经典最浪漫的爱情故事之一。音乐剧版和电影版相比，根据时代的变化修改了很多小细节，可谓与时俱进：例如将莫莉和萨姆的住所从纽约曼哈顿搬至时下更多年轻人居住的布鲁克林。然而，影片中的一些经典镜头，例如男女主角共同制作陶器的场景，仍被完整保留。
剧院式好莱坞——开启音乐剧全球同步欣赏模式
　　今年8月，音乐剧《人鬼情未了 Ghost》刚刚结束美国巡演，该剧于2011年首演于英国曼彻斯特，之后分别移至伦敦西区和纽约百老汇上演。中国是该剧原版的亚洲巡演第一站，音乐剧《人鬼情未了 Ghost》将作为首部开启音乐剧全球同步欣赏模式的百老汇音乐剧登陆中国。此前，音乐剧《人鬼情未了 Ghost》已经在全球11个国家和地区演出将近2500场。
　　音乐剧《人鬼情未了 Ghost》优美动人的旋律，感人肺腑的爱情故事，宏大的LED变幻场景、酷炫的舞美灯光、令人称奇的特技和魔术、与众不同、张力十足的舞蹈，为观众带来剧院式好莱坞“立体观影”的音乐剧观剧体验。
　　音乐剧《人鬼情未了 Ghost》将于4-8月登陆中国，并在北京、青岛、重庆、广州和深圳等城市上演. 
(来自：http://www.douban.com/event/23679674/)
