6183	话剧《约定》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 话剧《约定》时间： 2014.07.16 - 2015.01.03场馆： 北京9剧场-非非小剧场门票：100 180 300(180*2) 380 600(380*2)票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 未爱剧社传奇作品《约定》震撼登场未爱剧社传奇作品《约定》再次震撼登场珍贵演出！爆笑与震撼，笑声与感动，让你明白什么是小剧场话剧！极其具有性价比， 剧场在CBD旁，看演出极其方便！她和他的约定是不是存在，她转身离开时留下什么？ 看话剧，就看经典的话剧！剧情简介：充满爆笑，充满震撼！一个男人要如何遵守自己的约定？这是一个关于爱情的约定。他的女友小婷如何背叛了自己？龌蹉的贺老师又是如何可怕的出现？美丽的瑞瑞又是如何施展风情？神秘人物小志的欲望又是如何在黑暗中得逞？各种误会与感动由此展开，三个男人两个女孩演绎着波澜起伏的故事！温馨提示：为了演出效果，迟到不能入场，但会补贴您下场演出门票。出品人：潘宇婷编剧：曹伟伦导演： 岳峪执行导演：彭泽延舞美设计： 中分蛇眼女灯光设计：眉毛演员：未爱剧社演员亮点：观剧地理位置方便全场的欢笑与感动！未爱剧社延续精彩！一部酣畅淋漓的话剧，笑声感动与震撼！很好很好的演员简简单单的介绍：曹伟伦：北京话剧舞台上优秀的男演员之一。18岁就在蜂巢剧场演过男主角，记录至今无人刷新。仅仅22岁却有着300多场的商演经验，演出经验极其丰富。两条好比毛毛虫一样的眉毛盘踞在脸上，极具表演力与特点。冯泽阳：谁说可爱与才华只能选择一个？他就是既可爱又聪明的代表，这是一个天然萌的胖子生活之中他平静如水，到了舞台之上他就会会马上变得光彩无限，看他的表演，如同欣赏西班牙的足球一样，精彩！华丽！彭泽延：彭泽延，优秀的青年男演员，绝对戏剧界升起的一颗新星，他的表演是松弛的，天马行空的，不拘一格的。有一句话形容他一点也不为过：文能提笔做诗集，武能上台演话剧，进能卖萌装正太，退能硬汉零零七。李研研：所有的男人看见她都会有惊艳的感觉，一个高高瘦瘦白白的女生，身体里却蕴含的惊人的力量，她在舞台上的每一个动作都让人感觉到女性的美，也能让人感觉到一个痛苦的灵魂，发出内心话剧亮点★ 依旧全场的笑声与感动。未爱剧社颠覆以前的角色，创造令你惊喜的感觉！和《初相遇》《你的样子》完全不同的精彩。★他如何兑现她的约定，精彩巧妙的剧情——不缺笑声，也要刺激。 一个女人和三个男人的周旋，你信剧情是这样么？剧情现在保密！★ 出色的演员。男演员不惜成本女演员精挑细选。★ 求笑声，但是拒绝恶搞与廉价。我们需要真正的笑声，话剧不都是恶搞，我们要让你看到真正的笑声，更要让你看到真正的感动。业内励荐徐正超： 《大笑江湖》执行导演 小品《不差钱》作者   今年下半年，未爱剧社神奇崛起，连续推出了《约定》《你的样子》两部奇迹之作。这两个戏现场笑声掌声不断，场场爆满。现在，是他们第三部戏，应该同样精彩。刘凡菲： 2008年世界亚裔小姐全球总决赛 最佳上镜奖  和别的话剧不一样，这个话剧笑声在现场一定很多，但是，里面一些清新的情节，感人的地方会给你留下更好的记忆！孙洋： 音乐人与美食家  我和他也曾经有过一个约定，但是没能兑现。约定，代表着爱。不知道现在有多少人，有过爱的约定。边晶： 电视剧《乡村爱情》场记  期待精致的演出，美好的时光。网友说孙维：这个话剧演出地点很方便，就在CBD，所以我准备周末晚上去看，票价不比电影票贵，得到的感受却比电影强，值得。向日葵： 他们终于要推出新的话剧了，真好！未爱剧社《初相遇》已经成了去年话剧中难得的经典，《巷口男女》更是创下啦笑声掌声没有停下的奇迹。不知道这部新戏是什么感觉！豆豆吕：期待着，期待着，未爱剧社终于出来了新的戏！于淼Michael：拿着两张票一个人看了场未爱剧社的话剧，女朋友临时出差，不让我叫美女陪我看，但是我旁边真做了一个单身美女，不认识，结束后也没说一句话，因为爱你，我会兑现这个约定。这是爱的约定。延续《初相遇》《你的样子》de精彩。一部充满笑声与感动的作品。注意事项a) 演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b) 所有儿童一律持票入场。
