16903	邹静之戏剧作品 龙马社话剧《莲花》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
邹静之戏剧作品 龙马社话剧《莲花》
时间： 2015.06.03 - 2015.06.07
场馆： 国家大剧院-戏剧场
门票：100 200 280 360 480
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
话剧《莲花》是熟谙古玩行当的著名剧作家邹静之先生潜心创作的一出构思精巧的话剧，其间七易其稿，于2008年春节期间在北京人艺首演——这也是北京人艺2008年特邀创作的第一部原创大戏。写男女之情，写永恒的爱和恨，是邹静之先生剧作的特点之一。《莲花》写的入世又出世，人物熟悉又陌生，故事结构曲折而独异，可谓好看、好懂、好寓意。
总策划：刘恒、万方
总监制：张国立
编剧：邹静之
导演：苏宇、李建义
莲花：赵倩、陈雅狄
天河：林龙麒
喜珠子：缪婷茹
洪爷：侯扬
生子、青子：张亦驰
樊掌柜：张博
老太爷：董丹军
*具体信息以现场演出为准 
剧情介绍：
莲花深爱着比自己小的丈夫天和。她一心想让天和跟着自己过上稍微宽裕些的生活。在两人最艰辛的时候，莲花拿出了一只过去在王府当下人时偶然得来的瓷器。在卖这件不知该值多少钱的瓷器的过程中，莲花的欲念也日渐扩大，同时推着天和把欲望的气泡也吹了起来。好日子就在眼前了，莲花却发现了自己对一切都失去了控制，而天和也陷入了梦一般的物欲而不能自拔。莲花在经过努力无法挽回的情境下，毁掉了一切。
演出团体：龙马社
由著名编剧刘恒、邹静之、万方、万科影视共同推动并成立于2008年的龙马社，是一个新锐的、逐渐呈现影响力的专业戏剧创作机构。除了三位知名的艺术家担任社长外，龙马社还吸纳了小说、戏剧影视、媒体等相关领域领军人士加盟其中。作为一个以剧本创作为主要优势和特点的戏剧团体，龙马社致力于创作题材丰富、思想深刻、形式新颖的品牌戏剧作品。近两年来，龙马社已经先后创作排演了《操场》、《我爱桃花》、《有一种毒药》等作品，得到了业内专家、媒体和观众的广泛好评。龙马社正在成为一个具有品牌影响力的知名戏剧机构。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23680279/)
