6184	2015北京新年音乐会（1996-2014）—俄罗斯国家交响乐团	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 2015北京新年音乐会（1996-2014）—俄罗斯国家交响乐团时间： 2014.12.31  19:30场馆： 人民大会堂门票：180 380 680 980 1580 1600 (680*3) 1600(980*2) 1980 2680 5800(VIP)票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 即日起，可抢购限量版家庭特惠套票，每套共计三张！先付先得，抢完为止，仅需1600元！同时可享受主办方赠送的价值2000元家庭亲子体验活动代金券！此代金券含三项超值体验活动：1、演出当日人民大会堂现场钢琴体验券（价值1600元）2、与俄罗斯国家交响乐团人员合影留念券（价值300元）3、2015年限量版定制曲目单换领券（持此券到人民大会堂前厅亲子专区现场免费领取）（价值100元）（具体解释权归主办方所有）第19届人民大会堂•北京新年音乐会2015北京新年音乐会（1996-2014）-俄罗斯国家交响乐团演出时间：2014年12月31日晚19:30演出地点：人民大会堂•万人大礼堂世界著名指挥大师：米哈伊尔•普雷特涅夫  世界十五大交响乐团之一：俄罗斯国家交响乐团指挥：米哈伊尔•普雷特涅夫曾获“柴可夫斯基大赛”金奖俄罗斯国家交响乐团创办人俄罗斯国家交响乐团首席指挥两次荣获俄罗斯联邦第一国家奖普雷特涅夫出生于苏联阿干折的音乐家庭，很小就显露出不凡的音乐天赋，13岁进入莫斯科中央音乐学校，21岁的普雷特涅夫赢得莫斯“科柴科夫斯基大赛”金牌。前苏联总统戈尔巴乔夫曾经在美苏首脑会晤时，以私人的身份邀请普雷特涅夫到华盛顿演出。从1999年9月起，普雷特涅夫成为俄罗斯国家交响乐团荣誉指挥并继续与该团在俄国、世界各地合作与录制唱片。俄罗斯前总统叶利钦曾于1995年、1996年两次将俄罗斯联邦第一国家奖颁授给普雷特涅夫。普雷特涅夫还经常担任伦敦交响乐团、伯明翰市立交响乐团与洛杉矶交响乐团等一流乐团的客席指挥。普雷特涅夫是个彻头彻尾的柴可夫斯基演奏家，也是一位优异的柴可夫斯基演绎者。乐团：俄罗斯国家交响乐团——全球第十五大交响乐团——《留声机》2008年1990年，当代最伟大的钢琴家、指挥家和作曲家普列特涅夫创办了俄罗斯国家交响乐团并出任首席指挥，在普列特涅夫的号召下，大量俄罗斯杰出的音乐家纷纷加入了俄罗斯国家交响乐团。该团在普列特涅夫的率领下,成为第一个前往梵蒂冈、以色列演出的俄罗斯乐团。出访过几乎欧美各国，在几乎所有知名音乐厅和音乐节演出过，如：英国爱丁堡、瑞士琉森、澳大利亚悉尼与1996年美国亚特兰大奥运艺术节。1996年首度在英国伦敦BBC逍遥音乐节演出后，《旗帜晚报》乐评人写道：“他们的演奏美丽到令人神魂颠倒，听众为此发出了由衷的赞叹。”乐团录制的第一张专辑柴科夫斯基第六号交响曲《悲怆》专辑被英国著名的古典音乐杂志《留声机》列为历史上同一曲目最好的录音之一。由Kent Nagano指挥的《普罗科菲耶夫•彼得与狼》(Prokofiev: Peter And the Wolf) 曾获得2004年格莱美大奖，使得乐团成为第一个获得唱片业最高荣誉的俄罗斯乐团。注意事项a) 演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
