6185	话剧《初相遇》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 话剧《初相遇》 时间： 2014.07.23 - 2015.01.18场馆： 北京9剧场门票：100 180 300(180*2) 380 600(380*2)票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 极具性价比的话剧演出门票！话剧经典精品千呼万唤再次演出，该剧充满欢笑与感动，百场演出奇迹场场爆满。  你还是相信你的爱情么？一个男人爱上两个女孩，他将如何巧妙周旋？一次次被揭穿的风险疯狂出现，不缺笑声，也要刺激！因为未爱剧社非常受到北京观众欢迎，所以，观看前电话预约,能提前一天预约座位偏好。预约成功后，在预约观剧日当天19：00 - 19：30到现场凭券换取当日剧票温馨提示：为了演出效果，迟到不能入场，但会补贴您下场演出门票。剧情介绍你后悔自己的感情么？如果，回到第一次相遇，你还会选择你的爱情么？这个话剧不只是有笑声，也有其他的东西。潘潘是个美好的女生，婷婷也是个美好的女生，两个女生遭遇了小宇，一个值得爱的男生，于是，两个女生爱上了一个人。在城市的角落里，激情与碰撞，尴尬与痛楚。这一切过后，时间能不能倒流。如果，回到第一次相遇，他们还会选择爱情么？出品人：潘宇婷监制： 岳峪编剧：冯鹏树导演：岳峪执行导演：余新瑞主要演员：未爱剧社演员集体演出圈子评价——徐正超： 《大笑江湖》执行导演 小品《不差钱》作者 “绝对不差笑声。一种与完美境界的似曾相识。滔滔不绝的笑声让我记住，但是更能让我记忆深刻的是刺激与思考。 ”。刘凡菲： 2008年世界亚裔小姐全球总决赛 最佳上镜奖 “这不是一个简单的闹剧，更不是在电影院里或电视前能感受到的气氛。和别的话剧不一样，这个话剧笑声在现场一定很多，但是，里面一些清新的情节，感人的地方会给你留下更好的记忆！”孙洋： 音乐人与美食家 “祝这个戏演出成功，请大家注意，这个戏的演员很优秀。”边晶： 电视剧《乡村爱情》场记 “期待精致的演出，美好的时光。”注意事项a) 演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
