6177	祝美美•北京之旅 嘉宾：进峰&辉子--2012【航】BAR 圣诞节专场	女主角： 祝美美 独立流行民谣唱作人 摩羯座 2009湖南卫视快乐女声50强 2012花儿朵朵杭州赛区10强 微音乐人女子民谣乐队“红领巾乐队”主唱 现就读于北京电影学院导演系。 音乐代表作《秋千》、《青山空》等。 新浪微博：男一号： 进峰 特邀吉他手。曾在多支乐队担任吉他手，现场经验丰富。大部分时间参与吉他教学，编曲等，现任赵雷吉他手。 新浪微博：男二号： 辉子 二零零九年九月，淄博—兰州。 上大学，这座浓厚民谣气质的西北城市深深地吸引了我，我便放下画笔抱起吉他，在南关什字地下通道吆喝了整整一年，民谣音乐让我结识了很多朋友，随之由地下转到了地上各个livehouse和咖啡馆演出。二零一三年六月，兰州—淄博。 毕业后，由于对音乐的热情，回到淄博大张店车库工作。周围的音乐圈子，各种奇葩二逼朋友让我们因为共同喜爱音乐而走到一起。为了满足自己对音乐更进一步的追求。二零一四年八月，淄博--北京。 买了一张火车票来到这里...... 我的东西可能有点糙，但我时刻准备着。 心存感激。 新浪微博：酒吧新浪微博： 李桢航新浪微博： 孟育良新浪微博： 免门票
