8723	大型海底梦幻卡通舞台剧—《海的女儿》	时间日期：2015-01-03 大型海底梦幻卡通舞台剧—《海的女儿》亮点推荐：新版《海的女儿》不是个公主、王子的爱情故事，而是通过善与恶、美与丑、真与假的较量，告诉孩子真、善、美的真谛。《海的女儿》是安徒生童话中最脍炙人口的的珠玑，一百多年来影响力经久不衰，是安徒生作品中被翻译成最多种文字的代表作，现在竖立在哥本哈根市中心的美人鱼铜像已经成为丹麦的一个国家象征，在上海世博会上以国宝现身，可见此部作品的影响力。大型海底梦幻卡通舞台剧—《海的女儿》美人鱼爱丽儿在新改编的《海的女儿》改悲剧为喜剧，该爱情为友情，通过小美人鱼爱丽儿与她的朋友们玩耍搁浅后，引来小王子相救，为他们的友情做好铺垫。为报答王子，小美人鱼决定长出双腿陪伴网公众孤独的小王子，却不慎陷入海底女巫的陷阱。最后，凭借智慧与勇气，小美人鱼和她的朋友们最终战胜了邪恶的海底女巫，为小朋友们带来一场温馨、励志的完满大结局。新版《海的女儿》不是个公主、王子的爱情故事，而是通过善与恶、美与丑、真与假的较量，告诉孩子真、善、美的真谛。大型海底梦幻卡通舞台剧海的女儿将于2015年1月3日-11日在天桥杂技剧场上演，敬请关注精彩内容!a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)所有儿童一律凭票入场。
