8736	2015元旦•盛典音乐会 蕾卡托室内乐团演出季 解放军军乐厅	2015蕾卡托室内乐团演出季
元旦•盛典音乐会
时间：2015年1月1日 （星期四）  晚19:30 
地点：解放军军乐厅 北京市海淀区紫竹院路100号
公交信息：114，334，347，360，437，489，632，689，714，运通104，运通110至车道沟桥东，兵器大厦对面，地铁十号线车道沟站C出口向东750米路南
票价：80/120/180/280/380 
订票网站：（大麦网） （淘宝网）
订票电话：6842 5196 或131  2472  4118 
16首曲目分为中国乐曲篇、宫崎骏经典动漫音乐篇、经典电影及游戏音乐篇、古典及维也纳音乐篇
100分钟——原汁原味，专业乐团，温情演绎！ 
大屏幕视听——视听同步，音画合一，如坠梦中，音乐之旅 
专业演奏家们的现场演绎，配合同步大屏幕精心剪辑的视频片段， 
您可以一边回味影片中的经典片段，一边聆听乐手们现场演奏的电影配乐。 
纯净的音乐旋律与同步的动画视频交相呼应。 
当旋律响起…… 
古曲彩云追月的云月相逐，相映成趣；
天空之城，千与千寻的空灵天籁；
维也纳音乐旋律优美，妻子典雅；
游戏音乐诙谐幽默，身临其境。
近2个小时的演出，将给您一个触动心灵的元旦之夜。 
演出节目： 
中国篇：
      彩云追月                                   广东古曲
      小河淌水                                   云南民歌
      渔舟唱晚                                   河南古曲
宫崎骏经典动画篇：
      承载着你  选自动画电影《天空之城》        ﹝日﹞久石让 曲
      海边的街道  选自动画电影《魔女宅急便》    ﹝日﹞久石让 曲
      千与千寻主题曲  选自同名动画电影          ﹝日﹞久石让 曲
      豆豆龙  选自动画电影《龙猫》              ﹝日﹞久石让 曲
古典及维也纳篇：
      潘神之笛  第一乐章                        ﹝法﹞莫奎特 曲
      我的维也纳    中国首演                    ﹝奥﹞布洛纳 曲
      晨曲  选自《皮尔•金特》组曲               ﹝挪﹞格里格 曲
      维也纳圆舞曲主题联奏     中国首演         ﹝奥﹞罗布雷希特 曲
经典电影及游戏篇：
     Let it Go  选自动画电影《冰雪奇缘》          ﹝美﹞洛佩兹夫妇 曲
     Part of Your World  选自动画电影《小美人鱼》  ﹝美﹞门肯 曲
     植物大战僵尸                               ﹝美﹞鴫原 曲
     愤怒的小鸟                                 ﹝芬﹞普金尼 曲
最终演出曲目以演出当日为准。 
注：本场演出欢迎儿童需持票入场。 
演出团体：蕾卡托室内乐团 
蕾卡托室内乐团下属于北京蕾卡托艺术传媒有限公司，该公司成立于于2012年，是一家集演出、乐谱出版、音乐培训为一体的综合型音乐艺术公司，公司本着普及推广高雅艺术的宗旨，另设立了乐谱工作室及音乐培训中心。蕾卡托是意大利语LEGATO的音译，这个词在乐谱中是一个音乐符号，表示连奏和连唱的意思。我们以LEGATO为名，把热爱音乐的大众联合起来，把我们热爱的音乐传递给大家，把我们对音乐的这份热爱也延续下去。 
毕业于中外知名音乐学院，并在专业交响乐团工作过的优秀音乐家们，抱着对音乐的热爱和梦想集中在一起，带给大家纯正欧洲风味的古典音乐及各类中外经典音乐，其中包括蕾卡托独有的，具有浓厚奥地利民间风格的，且在中国首演的曲目。这些乐曲经过蕾卡托室内乐团的精心编配，让看似高不可攀的古典音乐变得轻松有趣又不失其高雅。同时蕾卡托也将中国独特的音乐用西方配器方法重新演绎，向世界推展中国文化。 
2013年10月，蕾卡托与人民音乐出版社合作出版了第一批钢琴乐谱，包括圆舞曲系列和歌剧系列的乐谱，市场反响热烈，该书填补了国内古典音乐的空白，配合演出演出季同时发行。 
奥地利企业——奥德华乳品（北京）有限公司为此演出季的赞助商。 
本场音乐会演奏： 
长 笛：李佳雨 
单簧管：窦戈彧 
巴松：张琳
竖 琴：吕令琛 
小提琴：李帅、乐美美
中提琴：李 潭 
大提琴：王志尧 
低音提琴：何亚军
乐团主要成员介绍： 
乐团团长——何亚军 
1994年 毕业于奥地利维也纳音乐学院 低音提琴演奏专业 获演奏家文凭 
1992-1994年 随维也纳民族歌剧院交响乐团在维也纳金色大厅演出 
1995年 随维也纳爱乐乐团参加维也纳新年音乐会录制 
2012年 成立蕾卡托室内乐团 任乐团团长 
艺术总监——闫秀芬 
女中音歌唱家、国家一级演员、中国音乐家协会会员、中国音乐家协会合唱联盟理事、中央歌剧院原副团长 
参演过《茶花女》、《卡门》、《图兰朵》、《蝴蝶夫人》等多部世界级经典歌剧 
2012年 加入蕾卡托室内乐团 任艺术总监 
竖琴演奏家——吕令琛 
2009年 毕业于中央民族大学音乐学院 竖琴表演专业 获学士学位 
2009年 考入战友文工团 任竖琴首席 
期间参演《长征组歌》，《红沙河》,《赤壁》,《江姐》，《红色娘子军》，《天鹅湖》，《神话中国》，《金铁霖教学50周年学术音乐会》等 
2012年 与国际知名指挥家陈亮声先生，陈燮阳先生合作，排演莫扎特长笛竖琴协奏曲 K.299 
2014年 成功在军乐团音乐厅及保利剧院举办音乐会 担任竖琴独奏及音乐会曲目配器 
2014年 加入蕾卡托室内乐团 担任竖琴演奏员及音乐会曲目配器 
长笛演奏家——李佳雨 
2006年 毕业于奥地利州立海顿音乐学院 长笛表演专业 获演奏家文凭 
2009年 毕业于奥地利州立海顿音乐学院 长笛表演专业 获艺术家文凭 
2009年 考入战友文工团 任长笛演奏员 
期间参演《长征组歌》，《红沙河》,《赤壁》,《江姐》，《红色娘子军》，《天鹅湖》，《神话中国》，《金铁霖教学50周年学术音乐会》等 
2012年 与国际知名指挥家陈亮声先生，陈燮阳先生合作，排演莫扎特长笛竖琴协奏曲 K.299 
2014年 成功在军乐团音乐厅及保利剧院举办音乐会 担任长笛独奏 
2014年 加入蕾卡托室内乐团 担任长笛演奏员及音乐会曲目配器 
单簧管演奏家——窦戈彧
2010年参加乌克兰教育协会举办的第21届 “百年艺术" 青少年管弦乐器演奏家比赛.，荣获青年组一等奖
2012年 毕业于乌克兰国立柴可夫斯基音乐学院 获单簧管演奏家文凭
2007年到2012年在柴可夫斯基音乐学院音乐厅，参加各类音乐会40余场
2008年12月在柴可夫斯基音乐学院歌剧厅，参加“柴可夫斯基诞辰95周年纪念音乐会”演出，期间担任单簧管声部演奏
2014年加入蕾卡托室内乐团担任双簧管演奏员
大提琴演奏家——王志尧 
2012年 毕业于中国音乐学院 大提琴演奏专业 获学士学位 
2014年 考入中国音乐学院管弦系大提琴 研究生 
2014年 加入蕾卡托室内乐团 担任大提琴演奏员 
演出场地介绍： 
    解放军军乐厅建于2007年，是建军八十周年的献礼之作，隶属于中国人民解放军军乐团，现由北京北图文化发展中心与解放军军乐团合作经营。
　　解放军军乐厅建筑面积5000多平方米，地下一层、地上三层，拥有两个停车场。厅内共有观众席673座，分为楼上、楼下、合唱席三个区域。军乐厅座椅舒适，座位间距宽裕。舞台可容纳百人交响乐队，具有专业的建声演出效果。
　　解放军军乐厅常年举办各类交响、管乐、合唱等演出专场，多次接待国内外专业交响管乐团体演出。是可供音乐会、舞蹈、话剧、音乐剧、儿童剧、地方戏曲、文艺晚会等多种形式的表演场所。
