6839	北京线下技能交换聚会	弗兰克尔在《寻找生命的意义》一书中，极富远见的提出了在现代社会普遍的存在的“存在之虚无”的概念，即原本作为其行为根基告诉他必须做什么、应该做什么，以及想做什么的传统迅速消减。 
“存在之虚无”在当代社会的表现之一就是——星期日神经官能症。人们在忙碌了一周之后，突然觉得生活没有了内容，内心的空虚感也凸显了出来，或者转化追求享乐、全力、金钱、性肆掠…… 
联系得一处场地： 
四合院内，环境还算清雅； 
旁依高铁大桥，环抱古树 
护城河畔，龙潭湖边，交通还算优越 
内设有篮球架、羽毛球、沙袋场设施。 
当然桌椅板凳电力设施也是少不了的！
希望可以利用场地资源建立一个以线下技能交换为主题的靠谱的同城聚会活动场所。
线下活动活动会分为桌游、英语口语、篮球、羽毛球、踢沙袋、烧烤六个主流主题。线下主办方将安排每一主题的带领人，带领各个主题的活动交流，欢迎主动报名主题领队，有奖哦。
其他主题如宠物、考研、街舞、轮滑、十字绣、乐器、心理咨询、演讲等都可以在场地主办，组织方乐于提供技能所需要的电力、桌椅等必备设施，但需要参与人员自行寻找技能交换人进行活动交流。
线下活动期间鼓励各个主题的之间的互动，主办方将穿插一些素质拓展与身心放松活动，加强彼此互动沟通，增进彼此了解。
活动时间：周日白天9：30—16：30（第一期10月26日）
场地地址：左安门外芳城东里1街
参与方式：电话或者QQ预约，每次活动限制50人以内，不允许空降。
电    话：13683604036
微信号 ：aktanzhong
Q Q     ：148821258
活动初定框架：
上午9:30—12:00 
运动热身：篮球羽毛球
破冰热身：活跃气氛——进化论 
分组活动：桌游、烧烤、英语口语、篮球、羽毛球、踢沙袋，其他
穿插活动：团队协作，自我探索——方阵 
                回归本真，愉悦身心——城堡工坊 （备选）
交流分享：
中午12点—14点 
午餐安排：主组织方提供食材，自己动手、丰衣足食，以烧烤为主，吃自制地锅饭 
景点推荐：护城河畔、龙潭湖边，还有狗友圣地推荐
其他安排：现场玩球，休息，找话茬
下午14：00—16：30 
分组交流：桌游、羽毛球、篮球等
穿插活动：放空自己，全心专注——行禅冥想 
                你我携手，突破极限——穿越生死网 
                共情训练 
晚      上：自行安排聚会
活动费用：60元
周一至周五晚上一般为小型聚会，以分享交流类活动为主。请预约后由组织方统计后确定，
活动起源：
活动延伸：
交流群QQ号：148821258
