6840	金融姑娘的画画班，给我们的生活加点儿染料~	我们的活动在每个周末举办，具体的时间地点，请关注我们的微信公众账号：糖醋画舍
糖醋画舍是什么样子的呢？ 
在慵懒的周末时光，花半天的时间来糖醋画舍玩，收获的除了自己的大作，还有平时难得的放空和专注，画完的惊喜和成就感，这汇聚起来的奇妙的感觉更让人回味无穷，对，好似全情投入的初恋。 
您无需任何画画基础，绝大多数学员都是第一次拿起画笔~ 
这里有专业的美术老师指导； 
有贴心的助教辅导； 
有专业的摄影师捕捉您专注的瞬间； 
还有，漂亮的老板娘为您端茶倒水~~~~~ 
您只需带着美丽的心情来，包您带走自己心满意足的大作。 
【活动费用】 
原价360元/每人每次。 
9月份的开张大促告一段落，从10月份起，我们的价格稍作调整，但仍然执行以下的优惠价格： 
首次体验价：210元/每人每次 
老会员：260元/每人每次 
老会员的优惠： 
1）如果您在微信朋友圈分享了上次参加糖醋活动的照片，即可享受减20元的优惠——减后为240元/每人每次； 
2）如果您成功带来一位新粉丝儿来玩，即奖励您一次210元的优惠价格，带来2位新会员，即奖励您2次210元优惠，以此类推(前几次课有很多会员都为我们带来了新朋友，都算数的)——210元/每人每次； 
【报名方式】 
为方便我们控制和统计每一次的学员人数，我们采取预报名预支付的方式，以支付的时间先后顺序为准预留位置。 
报名微信：douxw449或17223203 
预约电话：13811075127 
关注微信公众账号：糖醋画舍 
【支付方式】 
淘宝或微信支付，支付宝账号：6324152@qq.com 
报名支付的时候，记得老会员的优惠要和我们确认哦~ 
如果您的时间安排有变动，请至少提前一天告诉我们。
