8746	pangbianr INTLX 8(Experimental Electronic)	时间/Time: 2015年1月9日 21:00 
门票/Ticket: 30RMB
地点/Venue: 黄昏黎明聚乐部 (DDC) 
地址/ADR: 北京市东城区美术馆后街山老胡同14号 
Shanlao Hutong NO. 14, Dongcheng District 
邮箱/Mail: DuskDawnClub@gmail.com 
电话/Tel: 010-64078969 
Lineup:
Luke Moldof (USA)
Vavabond
Xiao Hong & Xiao Xiao Hong
Charm
在即将到来的2015年，pangbianr向美国作曲家和实验音乐人Luke Moldof重新启动本已失效的INTLX系列show。Luke是一名受过传统训练的音乐人，植根于普罗维登斯和纽约的噪音舞台，现正于布朗大学通过参与多媒体与电音实验（MEME）项目来实现他关于电子科技在当代音乐编曲和演出上的应用的探索。他将在北京呈现一系列的作品，关于二十一世纪在音乐性实体和现场实录唱片颗粒音效合成上的探索。
Luke 的合作者是vagabond，北京最为成功和最有前途的笔记本作曲人之一。作为中国大陆女性实验音乐人的领先者，韦玮大胆地利用即兴合成和渐进电波来平衡现场录制氛围。或许会被他人视作环境噪音的电子打击和昆虫嗡鸣，正是韦玮作为她独一无二的声音调音板的东西。
同样刚从长眠中醒来的是no wave/decon-rock 音乐人小红与小小红（朱文博与赵丛）。他们一直在工作室炮制一波新的音浪并将于今晚呈现在我们眼前。
Charm是一个长期的表演和录音项目，包括田野录音，"拾得"文化声音, 消衰反馈／噪音／长音拼贴。
ringing in 2015, pangbianr reboots its long defunct INTLX show series to host USA composer and experimental musician Luke Moldof. Luke — who has roots in the Providence and New York noise scenes — is a classically trained musician, currently enrolled at Brown University's Multimedia & Electronic Music Experiments (MEME) program where he explores the creative use of computer technology for contemporary music composition and performance. He'll be presenting a series of original works in Beijing, 21st-century explorations in musique concrete and field-recording-based granular synthesis.
Luke Moldof - "Piece IIIIII" 
Luke is joined by Vavabond, one of Beijing's most accomplished and forward-looking laptop composers. "As one of the leading female experimental musicians in mainland China, Wei Wei’s intrepid sound balances atmospheric field recordings with improvisational synthesis and processed signals. What others might consider environmental noise–electronic clicks, insect buzzing– Wei Wei uses as her unique sonic palette."
Also returning from a long hibernation is the no wave / decon-rock duo Xiao Hong yu Xiao Xiao Hong (小红与小小红), the duo of Zhu Wenbo and Zhao Cong. They've been in the studio cooking up a new sonic mess and will deliver it to us tonight.
Opening set of longform experimental electronics, field recording-based percussive drone and cross-cultural sampling by Charm. 
