16931	北欧风情——音乐SPA减压轻音乐会	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票： 
◆演出时间：2015年6月13日 
◆演出地点：展览馆剧场
◆票价：80 180 280 380 400 580 600
◆订票电话：400-880-2880 
“要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。”
　　对于整日忙忙碌碌的都市人来讲，这是多么渴望的一个梦想！渴望短暂的逃离网络、电话，甚至人烟，让自己的身心得到一次彻底的解放。然而面对现实生活，每个人都有无法言说的无奈。
　　“既然不能身动，就让心灵来一个说走就走的旅行。”
　　没有青山碧水、没有蓝天白云，一曲唯美的音乐，让我们的心灵得到些许的慰藉。
　　北欧—— 既神秘、渺远，又空灵、清静的一片大陆，人烟稀少、万年的冰河、千年的森林，神话一样的静谧。这一切的美好与纯净，也孕育出她们独特、充满灵性的音乐，就好像是来自天外的净土一样，越是在忙乱不堪的氛围里，越显得弥足珍贵。
　　班得瑞、神秘园经典音乐作品现场呈现
　　耳熟能详、悠扬动听的轻音乐
　　国交、中央院的优秀演奏人员
　　唯美神秘的舞台布景
　　梦幻迷离的灯光效果
　　优质专业的音响设备
　　北欧风情——音乐SPA减压轻音乐会就是为大家精心打造的这块净土，使听众的心灵在音乐会现场得到洗涤、净化和放松，犹如做了一场心灵SPA，舒适轻松。
　　北欧风情之旅——让我们的心灵来一场“说走就走的旅行.........”
乐队介绍
　　小提琴：邵殿龙
　　中国国家交响乐团小提琴&中提琴演奏家。演出足迹遍布世界各国，和很多世界著名的指挥家小泽征尔、汤沐海、李心草等及小提琴家梅纽因、穆特、沙哈姆，钢琴大师付聪、阿格里奇、大提琴家麦斯基、王健等同台合作，曾获得巴黎高等音乐学院的全额奖学金。
　　钢琴&键盘：王兵
　　中央音乐学院管弦系钢琴艺术指导专业硕士研究生。曾荣获第十三届香港（亚洲）公开比赛，浪漫派二十世纪协奏曲组二等奖以及海顿奏鸣曲组二等奖。作为国内为数不多的可以演奏钢琴及键盘合成器的女演奏家，备受瞩目！
　　双簧管：魏卫东
　　中国国家交响乐团双簧管首席，中央音乐学院管弦系副教授，硕士生导师。是我国唯一一位在欧洲高等音乐学府同时获得两个高级文凭的中国双簧管演奏家。曾在国内外举办过多次大师课，被曼彻斯特晚报评为最出色的双簧管演奏家。
　　架子鼓：美楠
　　中国武警政治部文工团交响乐团打击乐手。多次赴国内外进行过演出，2009年央视春晚，与宋祖英、周杰伦《本草纲目》节目演出，担任周杰伦打击乐、双节棍的演奏指导。参加过亚洲日本太鼓节汇演、宋祖英鸟巢音乐会开场表演等。
　　电贝司：大中
　　北京现代音乐研修学院爵士系电贝司专业讲师，北京新时空音乐学校电贝司专业讲师，著名琴弦品牌" D’addario"的形象代言人，是众多音乐节邀请的重要嘉宾之一。
　　笛子&萧&埙：陈昱融
　　中央音乐学院继续教育部竹笛老师，原女子十二乐坊成员之一，中央民族乐团首席笛子演奏家王次恒老师最为得意的弟子。参加CCTV民族器乐大赛传统组的比赛，荣获传统组金奖。此外还在多个明星个人演唱会上担任过笛箫演奏。
　　古典吉他&电吉他：赵鹏
　　毕业于中央音乐学院古典吉他专业。先后担任过众多艺人演唱会的吉他创作和伴奏，曾跟随中国爱乐乐团等进行过国内外巡演！曾参加中央电视台CCTV 3举办的民族器乐大赛获得第二名的好成绩！
曲目单
　　上半场：
　　1. 夜曲（nocture)
　　2. 一切因为你(you raise me up)
　　3. 神秘园之歌(song from secret garden)
　　4. 流动 (moving)
　　5. 诗篇（poeme）
　　6. 圣域(sanctuary)
　　7. 月亮门 (moongate）
　　8. 庆鼓（The rap）
　　9. 舞风 (windancer)
　　10.田园（pastorale）
　　11.心弦（heartstring）
　　下半场：
　　1. 织布机（Lore of the loom）
　　2. 邀请（invitation）
　　3 飞扬(elan)
　　4. 誓言(the promise)
　　5. 安妮的仙境（班得瑞）
　　6. 月光水岸（班得瑞）
　　7. The sound of silence（班得瑞）
　　8. 柔板（adagio)
　　9. 蝴蝶犬（papillon）
　　10. 启示（Illumination）
　　11. 恰空舞曲（Chaconne）
　　（以现场曲目为准） 
(来自：http://www.douban.com/event/23685774/)
