16938	猫头鹰之城Owl City 2015年北京演唱会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
猫头鹰之城Owl City 2015年北京演唱会
时间： 2015.05.14  20:00
场馆： 汇源空间（位于万事达中心内）
门票：380 480 680
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
猫头鹰之城再度飞跃加州海滩
美国电音奇才Owl City展开全新中国巡演
根据2009年与2013年两次来京演出一票难求的火爆状况来看，本次演出的销售可能出现票房提前秒杀的好成绩。希望Owl City粉丝及广大欧美乐迷不要错过机会。
从地下室飞到好莱坞，是天才总要发光
“猫头鹰之城”是一个乐队吗？应该是吧，因为这个酷酷的名字太像一个乐队了，这是乐迷们最初的讨论和疑问。但令人意外的是，这个乐队却只有创作才子Adam Young（亚当•扬）一位成员。身高接近190CM，有着可爱俊俏面容的Adam Young，用当今流行的网络用语形容就是“颜值极高”。更可贵的是，他还是欧美乐坛公认的创作才子，在这支乐队中，主唱、混音、键盘、吉他、作曲等所有工作都由他一个人完成。此外，Adam Young羞涩腼腆的笑容也令粉丝着迷不已。他一直称自己为“害羞的孩子”。在成名前，这位长期患有失眠症的音乐天才每晚躲在明尼苏达奥瓦通纳市一个普通住宅的地下室里(他称这间地下室为“山洞”)。就是在这个“山洞里”，一个人，一套设备，灵感与才华激荡中创作出一首首节奏活泼轻快，旋律丰富清新，朗朗上口的流行电子小调。这些歌曲通过MySpace平台一经发布，立刻吸引了全世界粉丝的瞩目。“是金子总要发光”，乐队代号Owl City的Adam Young一夜从地下室走入美国主流音乐界，并顺利签约环球唱片，而这一切对于他来说，才仅仅是个开始。
从加州海滩到中国的大街小巷，《Fireflies》告诉你什么才是真正神曲
2009年，“猫头鹰之城”真正意义上的第一张个人专辑《Ocean Eyes》经由环球厂牌发行，随即便取得了非常出色的成绩。主打单曲《Fireflies》（萤火虫）一经发行便空降26个国家拿下冠军，累计付费下载量超过千万，并在Youtube上创造了超过850万的惊人点击量。旋律的清新灵动和朗朗上口让“猫头鹰之城”一跃成为世界级的当红明星，成为人们搜索和点击的狂热对象。那段时间，无论你身处加州海滩还是北京三里屯，这首节奏旋律绝对好听的穿耳神曲都是播放率最高的。于是2012年，Owl City乘热打铁，发布了新专辑《Midsummer Station》，其中他与加拿大流行女歌手Carly Rae Jepsen合作的《Good Time》再次红遍全球，该单曲达到了双白金销量，一举冲进全美单曲榜前5名，并在澳大利亚、加拿大以及英国的单曲榜打入前十名。
在谈及即将到来的中国巡演时，Adam Young表示之前两次在北京的演唱会给他留下了很深印象，他完全没有想到自己在中国拥有如此多狂热的粉丝。他已迫不及待携新全新作品来到中国演出，他也保证这次一定会带给到场歌迷绝对振奋的音乐现场。
关于AEG 现场娱乐（AEG Live）
AEG现场娱乐公司（AEG Live）是总部位于洛杉矶的AEG的现场娱乐分支，致力于当代现场音乐演出的各个方面。AEG现场娱乐由巡演、嘉年华、展会、转播、商品销售以及特别活动部门等组成，拥有15个区域办事处，运营或专门管理着35个世界最先进的场馆。AEG现场娱乐公司的音乐及巡演部门下属公司有西方音乐会（Concerts West）、亚特兰大全球巡演（Atlanta Worldwide Touring）、墨西拿集团（The Messina Group）、AEG纽约及欧洲现场娱乐（AEG Live New York and Europe）和马歇尔艺术（Marshall Arts），它们不断创造并主办着全球十大的世界巡演。AEG现场娱乐公司目前正在举办位于拉斯维加斯的凯撒宫斗兽场（The Colosseum）的常驻演出，也是在拉斯维加斯硬石赌场酒店（Hard Rock Hotel and Casino）中的The Joint的唯一主办单位。AEG现场娱乐公司也是北美最大的音乐节主办方，其主办的音乐节包括广受好评的科切拉山谷音乐艺术节（Coachella Valley Music & Arts Festival）、驿马乡村音乐节（Stagecoach Country Music Festival）以及新奥尔良爵士与遗产音乐节（New Orleans Jazz & Heritage Festival）。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23686405/)
