8763	汉风韩潮——中韩明星粉丝欢唱会	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2015年1月3日 
◆演出地点：汇源空间
◆票价：280 480 880 1280 1680
◆订票电话：400-880-2880
“中韩偶像碰撞寒冬再掀热浪”
　　--2015汉风韩潮-中韩明星粉丝欢唱会
　　音乐盛会暴风来袭
　　2015年1月3日，在这新年来临之际，由国韵文化打造的“汉风韩潮”品牌系列---中韩明星粉丝欢唱会将在汇源空间（万事达体育中心内）唱响头炮！这里不仅有两国偶像的华丽阵容、最强音与刀群舞的精彩表演，更有炫美前卫的震撼舞台。这场音乐盛宴注定将摩擦出无数精彩火花，让北京的寒冬再掀热浪！
　　中韩花美男小鲜肉齐聚 姐妹再展性感终结魅力
　　本次汉风韩潮-中韩明星粉丝欢唱会的出席嘉宾有性感女团SISTAR、花美男小鲜肉BoyFriend、国民偶像0086男团和歌舞教父金泽男，阵容可谓是视觉与听觉的双重享受！凭借《So Cool》、《Touch My Body》、《Alone》等横扫韩国各大榜单音源一位的SISTAR不仅以完美唱功著称，还通过令人炫目的“鹤腿舞”“抖腿舞”等别具一格的舞台表演魅力坐实了韩国最性感女团之位；而以脸赞出道的韩国小鲜肉BoyFriend则以花美男的长相和出众的舞蹈实力在俘获了海内外粉丝们的芳心，近几年成为韩流上升大势，日前更是通过某中韩音乐节目在歌曲人气投票中首次夺冠；除此之外，中方嘉宾金泽男与0086男团的实力也不容小觑，凭借着俊朗的外型、实力的舞蹈与扎实的唱功，0086男团在通过《星光大道》首次亮相后，便赢得了中国观众的喜爱，晋升为国民偶像并发表了同名专辑《0086》；而金泽男则为“内地音乐第一组合”阿里郎组合的前队长，兼具唱功、作曲、编曲、舞蹈、Rap等多项音乐实力，单飞后以《Binger》、《你真的幸福吗》等热门单曲获封内地“歌舞教父”。
　　相信四组实力超群的嘉宾将为粉丝们带来空前火热的饕餮音乐盛宴。
　　热歌劲舞精彩不断 让你一次嗨个够
　　据主办方透露，四组嘉宾在2个小时的欢唱会中，将采用嘉宾穿插的方式为粉丝朋友们带来近20组歌舞表演，绝对超值、绝对精彩，能让粉丝们在视觉和听觉的双重冲击下一次嗨个够！性感女神组合SISTAR将带来《Alone》、《Give it to me》《Loving U》、《Touch My Body》、《So Cool》等六首脍炙人口的金曲的魅力舞台，而花美男小鲜肉BoyFriend也将展现青春可爱的《BoyFriend》、《Love Style》舞台和充满男性魅力的《Witch》、《Janus》等六首帅气刀群舞表演。另外，作为助唱嘉宾的0086男团和金泽男也将分别带来三首耳熟能详的热门歌曲，敬请期待！
　　咖秀O&O新模式  嗨爆线上线下
　　据了解，国韵文化旗下互联网公司咖秀将作为“汉风韩潮”欢唱会唯一指定互联网合作平台，与此同时，咖秀将全程对演唱会进行网络视频直播，这是一次全新的尝试，线下与线上同时展开，实现同步直播，可真正达到线上粉丝与明星互动交流，让亲临现场不再成为享受音乐的唯一途径，更为用户提供全新的体验模式，热爱音乐的狂热粉丝们再不用为高昂难抢的演唱会门票左右为难，真正将演唱会带在身上，随享超级震撼体验。
　　打造本次“汉风韩潮”--中韩明星粉丝欢唱会的国韵文化表示：在2015年将会有多种多样形式的音乐盛会与大家见面，随着中韩两国关系的不断升温，音乐演唱会更是为中韩两国优秀音乐人的交流搭建了一座便捷的友谊之桥，因此今后也会将“汉风韩潮”品牌系列一直推广下去，促使其成为中韩音乐会中的佼佼者。
