6226	"古典名作•贺岁迎新"北京交响乐团音乐会	时间日期：2014-12-21 北京交响乐团 享有中国“首都的明珠乐团”美誉的北京交响乐团，成立于1977年10月。作为中国首都音乐文化的亲历者、见证者和创造者，该团在成立和发展的35年中，凭借高度的职业化标准、严谨的演奏技艺、丰富广泛的曲目和深厚的音乐修养，以及全体音乐家对音乐无比执着的热情和真诚奉献，实现了乐团艺术水准的持续性稳步提升，使得北京交响乐团成为中国最受欢迎和国际颇有影响力的乐团之一，赢得了世界性的广泛关注与赞誉。 上世纪90年代，北京交响乐团在现任和音乐总监谭利华的领导下，进行了重大改革与调整。乐团按照国际标准统筹音乐季和策划年度演出，进入了职业化的轨道。北京交响乐团已经连续十几年推出音乐季，每年演出90至100场音乐会。如今，北京交响乐团的花名册上拥有的著名乐团有：柏林爱乐乐团、伦敦爱乐乐团、俄罗斯国家交响乐团、英国皇家爱乐乐团等，著名艺术大师包括指挥大师格纳迪·罗日杰斯特文斯基、叶甫根尼·斯维兰诺夫、克里斯朵夫·艾森巴赫、劳伦斯·福斯特、托马斯·桑德琳、安德鲁·戴维斯、莱夫·希尔格斯坦，钢琴大师拉扎尔·贝尔曼、弗兰茨·尤斯图斯、让·伊夫·蒂博戴、齐蒙·巴托、郎朗，小提琴大师瓦吉姆·列宾、宓多里、林昭亮、克里斯多夫·巴拉蒂、谢尔盖·克雷诺夫，大提琴大师劳埃德·韦伯、克罗娜·卡雷尼，中提琴大师尤里·巴什梅特，小号演奏家加伯·波多茨基，歌唱家何塞·卡雷拉斯、詹妮弗·拉莫尔等。 广泛而深入的国际艺术交流，让北京交响乐团的职业水准大幅度提高。指挥大师艾森巴赫认为：“这是一支职业素养非常高的乐团。这个乐团极高的音乐领悟能力和演奏状态，给我留下了非常深刻的印象。” 十几年来，北京交响乐团创下了国内许多乐团难以企及的傲人佳绩：北京交响乐团2001年启动建团以来的首次国际商业巡演，这也是第一家启动国际商业巡演模式的中国交响乐团。迄今为止，北京交响乐团已经连续9年进行国际商演，乐团从关注欧洲古典音乐故乡的观众口碑，到关注如何缩小与世界著名乐团的差距，努力打造与中国首都北京地位相称的世界名团。 在创作方面，北京交响乐团力推中国当代音乐创作，策划、参与、委约和首演了近200部中国当代作曲家的新作品。在对外交流方面，北京交响乐团多次代表国家及首都参与大型的对外文化交流活动。2001年至2013年七度载誉完成了欧洲巡演，获得欧洲评论界极高的评价。2013年乐团首次登上美洲大陆，《华盛顿邮报》通栏标题称：“北京交响乐团掀起古典音乐热潮”。 北京交响乐团从1994年就开始致力于广泛而深入的普及交响音乐会。其足迹遍及北京的工厂、学校、社区以及中国的各大音乐厅和高等院校。2014年更是将音乐季首场开幕音乐会安排在校园举行。 2013年，北京交响乐团与EMI唱片合作的第八张唱片问世，北京交响乐团正在以昂扬的状态和饱满的激情，奏响更加辉煌的艺术篇章。注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
