6227	箫声琴韵—李凤云王建欣琴箫埙音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 箫声琴韵—李凤云王建欣琴箫埙音乐会时间： 2015.03.13  19:30场馆： 中山音乐堂门票： 50 80 100 150 200 300 580票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 李凤云，古琴  天津音乐学院教授，古琴演奏家、中国琴会副会长，中国昆剧古琴研究会古琴专业委员会副主任，天津古琴会会长。1985年毕业于天津音乐学院并留校任教。师从陈重、李祥霆、许健、李允中诸先生；1987年拜广陵琴派大师张子谦先生为师，深得广陵琴派精髓。曾出版《广陵琴韵》、《箫声琴韵》、《梅梢月》等个人专辑数张；琴曲打谱《颐真》、《梅梢月》、《离骚》、《玄默》、《山中思友人》、《普安咒》等十余首；琴歌打谱三十余首；并发表多篇学术论文，如《神奇秘谱及调意浅谈》、《张子谦古琴艺术初探》、《李允中与天津近现代琴坛》等。1990年在天津成功举办个人古琴音乐会。至今，已经在北京、香港、台北、澳门及欧美、日本、澳大利亚、新加坡、马来西亚等地举办近百场古琴独奏、箫声琴韵、古琴进校园演出、讲座。王建欣，埙箫  天津音乐学院教授，图书馆馆长。笛箫演奏家、音乐理论家。1962年生于天津。1976年考入天津音乐学院附中，1981年升入本科，1985年攻读研究生，1987年获得硕士学位，成为中国第一位笛箫专业硕士学位获得者，并首次成功举办个人独奏音乐会。1998年考入中国艺术研究院，研究方向为中国古代音乐史、琴学，2001年获得博士学位。1995年应邀赴新加坡、马来西亚做为期一年的华乐艺术指导。自1999年起，与古琴家李凤云合作，每年均在北京音乐厅、中山音乐堂举办琴箫音乐会。2002年初，应邀在莫斯科柴可夫斯基音乐学院讲学，同时与李凤云在拉赫马尼诺夫音乐厅举办音乐会。亦曾多次应邀赴美国、日本、韩国、波兰、葡萄牙等国家举办音乐会和讲座。注意事项注：1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童照章购票（儿童专场除外）。
