6864	开心麻花爆笑舞台剧《夏洛特烦恼》第二十轮	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
开心麻花爆笑舞台剧《夏洛特烦恼》第二十轮
时间： 2014.12.31 - 2015.01.04
场馆： 世纪剧院
门票： 80 130(80*2) 180 230(180*2) 280 330(280*2) 380 430(380*2) 480 530(480*2) 680 730(680*2) 880VIP 1080VIP
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
在如今这个物欲横流的社会，那些不懂珍惜的人都该去看看这部剧，记得感谢一直陪伴在你身边的人……”
——观众 倪妮_梦话
导演、编剧：闫非、彭大魔
制作人：马驰
主演：赵千敬、高海宝、张千、屈爽、王萌、王翔宇、谢天、张本龙、张卓行、朱曦伦、牛诗雨 等
演出阵容以现场为准
剧情介绍：
昔日校花邱雅的婚礼正在豪华酒店隆重举行，曾经暗恋她的男主人公夏洛看着周围事业成功的老同学，心中泛起酸味，借着七分醉意大闹婚礼，而他发泄过后却在马桶上睡着了……
梦里他重回高中，报复了羞辱过他的老师，追求到他心爱的女孩，让失望的母亲重展笑颜，甚至成为知名作家、音乐人、网络红人，一连串事件在不可思议中火速发生，他拼命告诉自己这是个梦，却怎么也醒不过来……
开心麻花明星导演作品 同名电影即将上映
《夏洛特烦恼》由才华横溢的八零后导演闫非、彭大魔联合编剧、导演。观众所熟知的春晚小品《扶不扶》《今天的幸福》系列、舞台剧《乌龙山伯爵》《旋转卡门》都是出自二人之手，堪称话剧界最具票房号召力的“黄金组合”。两位麻花明星导演皆擅长将爆笑包袱、个人情怀融入环环相扣的剧情中。《夏洛特烦恼》中，两位导演结合自己的成长经历、人生感悟，讲述了主人公梦中重回青春，寻找真爱的故事。
根据该剧改编的同名电影《夏洛特烦恼》正在制作中，将于明年在全国各大院线爆笑上映。作为开心麻花首部大电影，该片吸引了大批看过话剧的观众的强烈期待，也令未看过话剧的观众急迫地想补看话剧版，先睹为快。
温暖喜剧场场爆满 剧场经理笑称应卖“挂”票
《夏洛特烦恼》被称为“温暖一整年的舞台剧”，上演两年以来多次蝉联北京大剧场票房榜首。全国巡演以来，各地剧场上座率稳居95%以上，场场爆满。因为门票紧俏，甚至有剧院经理笑问麻花：“人太多都快挂墙上了，以后能不能卖挂票？”更有观众看后在微博上神评论“看夏洛，防分手；看夏洛，娶女神！我是夏洛，我为幸福代言”等幽默广告语，令该剧戏里戏外都热闹非凡。
笑点：青春的美好回忆历历在目
《夏洛特烦恼》在剧情上大玩怀旧风。自行车棚、广播体操、篮球赛、家长会等怀旧元素纷至沓来，引起观众共鸣，许多观众在微博上称自己“一直在拍大腿”、“笑出眼泪”。
随着主人公在梦中的穿越重生，观众会看到那些年曾无比嫌弃、背着老师偷偷DIY的校服，会想起下学后和小伙伴光临的网吧和游戏厅，耳畔会回荡着王菲和那英登上春晚舞台合唱的《相约98》……直到中国好声音里四位导师的出现，才又被拉回现实，“同学聚会”、“炸鸡与啤酒”等时事热点被一一调侃，怀旧情怀与现实讽喻混搭，给观众新鲜感受。
泪点：假如人生可以重来
《夏洛特烦恼》给了观众一次体验“假如人生可以重来”的机会。该剧的主人公夏洛奇迹地回到了高中时期，追回了初恋，在经历了一系列事情后却发现最应该珍惜的另有其人……
与众麻花剧不同的是，该剧是感情戏最多的一部，其中近1/3都在细腻展现男女主人公之间的情感抉择以及细微的心理变化。《夏洛特烦恼》中的爱情就如一碗“茴香打卤面”，虽朴实平淡却回味无穷，让观众飙泪。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
