16952	"幻影指尖"—马克西姆古典音乐会中国巡演 北京站	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
"幻影指尖"—马克西姆古典音乐会中国巡演 北京站
时间： 2015.06.03  19:30
场馆： 世纪剧院
门票：280 480 680 880 1080
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
来自克罗地亚的钢琴王子
颠覆古典与流行的跨界巨星
携新专辑《游弋黑白》再度来华
回归古典，还原隽永乐章
用指尖演绎黑白琴键上的梦幻旅程来
来自克罗地亚的钢琴王子
马克西姆生于克罗地亚，9岁开始学习钢琴，12岁就与知名交响乐团合作演奏海顿C大调。他的作品多将古典钢琴作品与现代音乐元素结合，演奏的是古典音乐的曲目，但呈现方式却极具现代音乐的气质风范，时尚的造型，加上如摇滚明星一般的节奏感和爆发力，让他赢得了无数年轻乐迷的喜爱。
颠覆古典与流行的跨界巨星
提起古典音乐，大家想到的通常是着装统一的小提琴手，身着华服的歌剧演员，一丝不苟的指挥家。而马克西姆的出现，颠覆了大家对于古典音乐的传统印象，他穿着时尚的服装，用现代的手法演绎那些经过改编的古典音乐作品。 可以说，马克西姆是古典钢琴界的一个革命者，他常常会将现代的电子乐和流行乐的元素融入古典钢琴作品的演奏中，增加音乐作品的可听性和层次感。现场演奏中，还常常融入视觉艺术的元素，使现场的视听感受达到最佳。
回归古典，还原隽永旋律
马克西姆演奏的乐曲曲目十分广泛，从亨德尔、肖邦、李斯特的经典作品，到现在大家耳熟能详的经典电影主题曲。 2014年，马克西姆推出了全新专辑《游弋黑白》，在这张专辑中，马克西姆采用了不加任何修饰的纯钢琴独奏的方式演奏穆索尔斯基的《图画展览会》，娴熟的演奏技艺和深厚的古典音乐造诣在一首首乐曲中得以完美呈现。此次“游弋黑白”——马克西姆钢琴独奏音乐会，褪去了流行音乐的华丽包装的马克西姆，将会首次以传统的演奏方式还原古典音乐的本质，演绎黑白琴键上的梦幻旅程，呈现一场不同以往的古典音乐盛宴
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23686988/)
