16955	最终幻想——德国钢琴家本雅明·努斯动漫视听音乐会	【北京音乐厅2015国际古典系列演出季】（上半季） 正式开票！ 
5月的北京，春意盎然。北京音乐厅2015国际古典系列演出季（上半季）盛装登场。相比于2014年古典演出季的项目，今年的演出将呈现多元化、创新与跨界艺术探索相结合的特点，为观众带来一场别有韵味的古典音乐盛宴。 
【订票电话】010-66057006 
【演出名称】最终幻想——德国钢琴家本雅明·努斯动漫视听音乐会
【时间】2015年5月8日 星期五 19:30 
【票价】480/380/280/180/80/30（学生票）元 
【官网购票】
演出介绍 | Show description 
【德国钢琴家本雅明·努斯】简介
        有一种钢琴家凭借令人瞠目的技巧赢得观众；也有一种钢琴家善于将从音乐中获得的感悟传递出来，使观众从而去认识他的音乐；而集两种特质于一身的钢琴家称得上世所罕有。本雅明·努斯正是一位兼具一身、有着独特天赋的明日之星！
        本雅明1989年出生于德国科隆大区。他的父亲路德维格•努斯是一位享有国际声誉的爵士长号演奏家，现在西德广播爵士大乐团中演奏。本雅明从幼年时期就表现出非比寻常地对音乐的痴迷和热情，伴随着古典、爵士、民谣等风格多样的音乐成长。当大多数同龄孩子还在听枕边故事的时候，他最喜爱的睡前音乐却是贝多芬第九交响曲。他的音乐家父母本没有刻意培养本雅明的音乐素养，直到发现3岁的儿子居然在玩具钢琴上弹着“欢乐颂”中的乐句，并且已经有了自己的曲目库。
        他6岁起开始接受专业训练，10岁时从“儿童园地”、“老顽固博士”迷恋上了德彪西，18岁已然成为一位德彪西和拉威尔作品的行家里手。此后，他的兴趣慢慢转向浪漫派，拉赫玛尼诺夫、李斯特和肖邦都是他最喜爱的作曲家，同时对莫扎特和海顿也钟爱有加。
        不久，本雅明对作曲也产生了浓厚的兴趣。此时期对他影响深远的钢琴家包括米凯郎基利（Arturo Benedetti Michelangeli）、阿卡迪·沃洛多斯（Arcadi Volodos）、霍洛维茨和李赫特（Sviatoslav Richter）。他认为他只有通过音乐才能自由释放、完整表达自己，而这也是唯一的方式。在本雅明的音乐中，能感受到他的每一个音符都充满深意。在学习每一位作曲家作品之前，他惯于认真研究作曲家的背景和性格，也正是因此他的演绎被评论界高呼“展现了作曲家的灵魂深处”。他有着远远超出年龄的敏锐和稳健，加以自己的情感，本雅明的演奏力图引领和唤醒观众的共同情感体验。他的音乐会不仅是一次美妙的音乐享受，更是观众与音乐家情感交流的一次精神之旅。
        他不善言辞，而钢琴是他最好的代言人。他的现场音乐会不同于许多用完美技术来取悦观众的钢琴家。当然，本雅明也寻求表达，但是却通过一种属于他的独特方式。他相信，技术只是用以达到目的的方法而已。
        自1991年起他陆续斩获了一系列德国国内比赛，2005年他更以文儒优雅和激情洋溢的双重气质一举赢得汉堡斯坦威全国青年音乐家钢琴比赛，并在2006年荷兰Amadeo国际青年钢琴大奖赛中夺冠。本雅明曾获得“北莱茵-威斯特法伦州最杰出青年艺术家”称号。
        本雅明曾就学于科隆Aachen音乐学院。除了对古典和爵士乐的痴迷，他也和很多年轻人一样喜爱电玩，从而爱上了电玩音乐。2009年，他受邀在获得业界数个大奖的现场专辑《科隆“幻想交响曲音乐会”》（全部为游戏“最终幻想”中音乐）中担纲独奏。他为留声机录制的第一张唱片则是“最终幻想”作曲植松伸夫的作品专辑。
        2010年，本雅明以出色的成绩完成了在德国各大城市的巡演，所到之处包括柏林爱乐大厅、法兰克福歌剧院、汉堡音乐厅、斯图加特文化及会议中心音乐厅等。他还在东京、芝加哥、科隆和斯德哥尔摩的“最终幻想”大型巡回系列音乐会上演出。此后，他受邀在德国“明日之星”电视音乐会上演出，并曾为德国总理默克尔演奏。
        2012年，他与德国留声机梅开二度，诞生了专辑《新异（Exotica）》，在东京和新加坡举行了盛大的庆祝音乐会。《新异》中，特别收录了他创作的两首乐曲，展示了他的作曲才华。近期刚刚结束的一系列电台录音和音乐会包括与德国萨布霍肯广播爱乐乐团合作格什温的F大调协奏曲、与西德广播交响乐团合作的格什温蓝色狂想曲和拉威尔的第二协奏曲。
        本雅明有自己的爵士四重奏组合，并经常与父亲及德国著名大贝司演奏家约翰·戈茨比以爵士三重奏登场。
评论
“他的演奏深刻、有力、控制精准，诠释到位，以强大的气场征服了所有观众。”
— 《哥廷根报》
    “擅长以非凡的镇静和精湛的技艺，完美挑战艰深的技术性乐段”
— 柏林文化电台
【演出曲目】 
长曲目·游戏
LONG  PROGRAMME
上半场
失落的奥德赛           
Lost Odyssey Suite                                                 
Prologue 序章   
A Sign of Hope 希望之光
A Mighty Enemy Appears 强敌出现  
《最终幻想·七》的主题幻想   
Fantasy over the themes of "Final Fantasy VII"     
特拉的主旋律《最终幻想·六》                                      
Terra's Theme (Final Fantasy VI)                     
命运之子《最终幻想·八》
Liberi Fatali (Final Fantasy VIII)
我之所属《最终幻想·八》
Where I belong  (Final Fantasy VIII)
蛇之道《最终幻想·六》
The Serpents Trench ( (Final Fantasy VI)
下半场
练习曲   
Etudes op.4                                                                               Masashi Hamauzu
No.1 C Major 一号C大调练习曲
No.2 D Major 二号D大调练习曲
No.6 D minor "Blank" 六号D小调“空白”练习曲
No. 7 B flat major 七号降B大调练习曲
No. 9 C minor九号C小调练习曲
No. 11 A flat major 十一号降A大调练习曲
No. 12 D flat major 十二号降D大调练习曲
海天之翼《沙加开拓者·二》
Ama Kakeru Tsubasa from "Saga Frontier II"
承诺 《最终幻想·十三》
The promise "Final Fantasy XIII" 
无畏战舰进行曲《最终幻想·十三》
March of the dreadnoughts "Final Fantasy XIII" 
 Missgestalt《沙加开拓者·二》
Missgestalt "Saga Frontier II" 
 (以当天演出现场曲目为准)
【豆瓣电子票】 
凭电子票 验证码 及 姓名、联系方式 于演出当天至北京音乐厅售票处换取纸质门票入场。 
【学生票】 
学生票不再享受折扣。入场时，学生票须凭学生证有效。 
【温馨提示】 
1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场 
(来自：http://www.douban.com/event/23687160/)
