16959	至乐汇｜怪咖剧团原创音乐剧《狂奔的拖鞋》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
至乐汇｜怪咖剧团原创音乐剧《狂奔的拖鞋》
时间： 2015.04.22 - 2015.05.17
场馆： 北京剧空间剧场
门票：80 180 280 380
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
导演、编剧、音乐总监：樊冲
Go！Slippers
用梦想打败现实！
剧情梗概
生命就像一出舞台剧，欢笑泪水快乐悲伤，或赢得掌声热烈，或收获嗟叹唏嘘。
一个充满着青春与活力的陌生女孩出现了，她就像一束照亮梦想的火苗温暖了每个人的希望，让每个人都回忆起当年的那个“她”，也让每个人开始重新审视自己的生活与这些年匆匆的来路。每个人都开始想象着，如果一切能够重来一次，那结果会是怎样？
故事~刚刚开始~
我们在寻找，她，他，和他们……
导演的话
北京
这里不会因为谁的留下而欢笑
也不会因为谁的离去而哭泣
她只给我们展开了一条通往梦想的道路
任我们一路狂奔
哪怕
我们脚上只穿了一双小小的
拖鞋
——樊冲
主创团体
导演、编剧、音乐总监：樊冲
中国戏剧音乐第一人
舞台剧音乐：2003到2013十年间，曾为《驴得水》《如果我不是我》《东北往事》《向上走向下走》《知己》和《我不是李白》等将近五十部戏剧担任音乐制作和作曲。由其制作音乐的很多部戏都在北上广深等一线城市突破了百场演出，总演出量逼近上万场次。
音乐剧制作：2005到2013年间，担任音乐剧《白日梦》《任天堂》《爷们儿》《皮皮鲁鲁西西》《维尼勇闯迪斯尼》等作品的作曲、音乐总监和联合作曲，有诸多作品唱段被收录在北京舞蹈学院音乐剧系教材《中国音乐剧》中，其众多作品也夺得了很多国家级的戏剧展演大奖。
制作团队
怪咖剧团
“最艺术的商业戏剧”，以高级的、精英的黑色幽默为纲，全面为中产阶级服务。其作品表达着永不妥协的精神，勇于自嘲的生活态度。
怪咖剧团近四年发表17回作品，连续4年举办“怪咖戏剧梦想展演”，陆续完成450场演出，历年作品巡回超过23个城市，观众人次累计至27万，脚步踏遍963万平方公里。《六里庄艳俗生活》、《驴得水》、《东北往事》等已经成为怪咖剧团的招牌剧目。
演职人员
演员表：
周铁男，韩文亮，赵梓冲，张立昕，刘齐，闻诗佳，马文亮，黄金，徐紫来，李俊苇，王茗茗，张卓行，孙婕，阳蕾，邢妍，王溪鹭，马渝博。
*具体信息以现场演出为准  
编剧、总导演、音乐总监：樊冲
出品人：孙恒海
总监制：陈铭章
策划：茜吉尔
艺术顾问：姚谦，訾娟
制作人：李洋
联合导演：侯扬
舞美设计：罗亚卓
灯光设计：邓文
服装、造型设计：樊荣
舞台监督：蔡灼方，田建鑫
视频：捌柒影像
视觉：9s文化
宣传：王璐
特别鸣谢：
傅维伯，杨乾武，李龙吟，梧桐，林荫宇，王洛勇，三宝，姚谦，訾娟，陈思诚，郭晓冬，慕羽，王雷，王太利，余少群，柴明明，王筝，王亚彬，张彤，任素汐，王丰，赵旭。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23687561/)
