16973	独角诗剧《情爱长安》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
独角诗剧《情爱长安》
时间： 2015.03.06 - 2015.03.08
场馆： 国话先锋剧场
门票：50 80 120 180
票务总代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228
《情爱长安》
用一个声音，建一座城。
用一个夜晚，叙述最美的情爱传奇。
故事梗概：
2013年11月，国内首部独角诗剧《情爱长安》在北京东方剧院首演，并获得巨大成功。杨晨，这个被誉为拥有最性感声音的男人，一个人在台上完成了90分钟的演出，将一首15000字的爱情长诗，挥洒自如、一气呵成，用最唯美的方式展现给了观众。这是独角诗剧的历史，也是声音的历史。当樱花雨在落幕时漫天飞舞，现场观众几度梦回长安，又几度梦醒不知何处。
原来，声音真的是可以作画的！有观众后来评论，我们在杨晨的声音里去了大漠，见了李白，拜了佛陀，看了月亮，最后在樱花树下喝了一壶酒，而各种美好，已无法用言语形容，只有亲临现场才能感受。
这是国内演出市场的首创，更是一个关于声音的奇迹。
之后，《情爱长安》赴上海、广州、成都等地巡演，处处火爆，不仅受到各地观众追捧，所到之处还刮起了一股“杨晨”和“情爱长安”的热潮。同时，“京都的樱花开了，樱花每开一次，我就醉死一回”、“高阳公主丰满莹润，两片朱红的嘴唇上写满了尘世的风流”等剧中经典台词也在网络上被网友疯转。在当今国内最有影响力的音频网站喜马拉雅、啪啪、荔枝FM上，《情爱长安》的音频专题点击量屡创新高，影响力稳步飙升，杨晨更被誉为有情男女的“情爱”代言人，文艺青年心目中的“男神”。
1、关于剧本
编剧丁太升为《情爱长安》创作了一首15000字的长诗，讲述了四个长安历史上著名人物张骞（两难之爱），辩机（不论之爱），李白（知音之爱），遣唐使（暗恋之爱）的情爱故事，而这四种情爱，几乎写尽了红尘男女所能经历的所有情爱体验。剧本台词如璎珞珠玑，耐人回味，堪称经典。
2、关于音乐
年轻音乐人安小楠先生在传统东方音乐的基础上完美融合了轻摇滚风格，创造了一个“新禅乐”的概念。《情爱长安》中的音乐，几乎未曾使用一个民族乐器，却同时散发着迷人的东方风情和英伦贵气，无论是西域风光，还是宫廷盛宴，抑或明月边关，全部恰到好处、丝丝入扣。所谓音乐成就了诗歌，诗歌升华了音乐。
3、关于声音
杨晨是国内最知名的电台主持人之一，他2007年首创出版“人声专辑”的先河，2011年在保利剧院首演了国内首场“说话会”——《杨晨说话》，火爆京城，树立了文艺青年最趋之若鹜的文化坐标。
杨晨的声音是有魔力的，有人说杨晨的声音里永远有诗情画意，藏匿着那些人们心中想找却很难找到的情感；也有人说杨晨的声音有着独有的质感，能够与听众产生共鸣，让人情不自禁的信马由缰。而在杨晨看来，声音是可以作画的。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23688702/)
