16982	大河之舞2《舞之狂澜》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
大河之舞2《舞之狂澜》
时间： 2015.06.03 - 2015.06.07
场馆： 国家大剧院-歌剧院
门票：200 280 350 500 650 760 880 1080
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
17年的巡演经验并继续巡演
全球110亿美元票房
10万场以上的演出
观众两亿三千万人次，遍及6大洲46个国家
3亿衍生品销售
50%的观众不止一次观看过大河之舞
大河之舞姊妹篇《舞起狂澜》Heartbeat Of Home 北京站
大河之舞2 Heartbeat Of Home《舞起狂澜》
来自大河之舞制作方
一个音乐与舞蹈的新震撼
2013 北京全球首演 耀世呈现
关于《舞起狂澜》：
在全球盛演18年后，大河之舞的制作团队，推出了全新的作品《舞起狂澜》HEARTBEAT OF HOME。作为大河之舞的姊妹篇，大河之舞2之《舞起狂澜》意在传递心跳的兴奋，这种兴奋随着节目的推进而增长，以一个“大过生命”的高潮结束。与大河之舞相比，除了标志性的爱尔兰踢踏舞，弗拉门戈舞，美式踢踏舞之外，更加融合了拉丁，非洲，东方的艺术元素，而舞台3d投影技术的完美结合将带给观众全新的观演体验。该演出还派出了世界级阵容的36个演员，并包含由获奖作曲家布来恩.拜仁创作的由10段组成的新曲子。
演出会采用高清晰度，尖端的3D技术，以一个简单的叙事性的结构来呈献。基于导演约翰麦高根和约瑟芬.欧 .考恩的主张，歌词和叙述性的创作由约瑟芬.欧 .考恩完成，演出被设计适应于世界范围内的观众的欣赏水平。整场演出将创造一个令人愉悦的梦幻世界，激动人心，会更现代、更震撼、更好的满足人们情感上的渴望与共鸣，从而更适合大众的审美标准。如果说《大河之舞》代表着过去和现在，那么《舞起狂澜》则代表着未来。如同导演约翰•麦考根所说，《大河之舞》在上个世纪把爱尔兰文化推向了一个新纪元，《舞起狂澜》的野心是带领世界舞台表演进入一个新纪元。
大河之舞姊妹篇《舞起狂澜》Heartbeat Of Home 北京站
WORKSHOP：
2012年10月17日在都柏林的斯默克.艾里剧场，《舞起狂澜》进行了一次45分钟以《故乡情》命名的研讨会形式演出。世界各地的致力于推广它的演出商都出席了这次活动，而此次workshop也受到大家广泛积极的好评。
WORKSHOP评论：
45分钟的测试版，我见证了提出的观点，那灵感独一无二。
——布莱恩 . 斯威尔 执行制作人  马维什制作公司（多伦多）
我非常感动于不同音乐流派的融合，融合和编舞做的太棒了，这个制作很让人兴奋，视觉上很美，故乡情为舞剧院增加了另一个维度，把爱尔兰舞蹈上蹈上升到另外一个水平。
——依恩 .兰弗尼 , 总裁  蓝色音符和曼哈顿百代唱片（纽约）
故乡情有热情的拉丁，有古巴和非洲加勒比的音乐和舞蹈，不可思议，我相信它一定会大获成功的，并且期待在我方的范围内做它的巡演。
—— 盖瑞. 凡 . 艾阁蒙德  推广商  凡 . 艾阁蒙德集团
像《大河之舞》一样，故乡情会风靡中国和全世界。
—— 张力刚  推广商  北展演艺，北京，中国
这个令人兴奋的音乐文化的融合，使心带着愉悦与之共舞。
——克里汀 米歇尔  威廉姆 摩瑞 安德威尔（洛杉矶）
成功的融合传统和现代，表现在雷的韵律和迷人的曲调中。
—— 马努.博拉弗  常务董事  Firestarter (比利时)
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23692783/)
