8801	朋克之夜！	这个周五，老牌摇滚乐队牙龈出血（Gum Bleed）乐队为你带来朋克之夜。
乐队2006年成立至今，活跃于北京与全国各地的live house和音乐节演出现场；并逐渐成为中国内地最具国际巡演经历和影响力的朋克/摇滚乐队之一。
乐队已经出版了两张EP（2008, 2010）和首张正式专辑《烽火少年》（2009），并于2012年与德国Sick Times乐队共同出版10英寸黑胶合集《吻我我是朋克》。
牙龈出血乐队以其国际巡演经历和影响力著称：于2009年，2011年，2012年三次巡回欧洲大陆，累计参加音乐节、专场演出近60场，曾在欧洲的德国、 芬兰、捷克、丹麦参加一系列户外大型音乐节的演出;曾参加2009年芬兰著名硬核/朋克音乐节Puntla音乐节并成为登上主舞台的首支中国乐 队；2012年参加丹麦Days of Fury音乐节，同年登上位于德国罗斯托克的以世界最大的朋克音乐节著称Force Attack Festival的舞台；曾在以下世界闻名的live clubs表演：Cortina Bob（德国柏林），Rote Flora（德国汉堡），Ak47（德国杜塞尔多夫），Modra Vopic（捷克布拉格），Ungdomshuset（丹麦哥本哈根），1000fryd(（丹麦奥尔堡），La Miroiterie（法国巴黎）……曾与世界著名的朋克/硬核乐队诸如：Anti-Flag, Mad sin, Varukers, Posion Idead, Whisdom in Chains, No turning back, SS Kaliert, Big D and Kids Table, Mr. Irish Bastard等同台或共同巡演。
乐队的音乐涵盖了Punk, Rock, Hardcore, Metal, Thrash 等等风格与流派，并逐渐由最初单一直接的街头硬核朋克元素向更加丰富内敛的Post Punk，Alternative Rock等转变。快速流畅、巧妙动听的配器，高密度与高水准的编排，犀利、严谨的歌词，凶狠、果敢而不加掩饰的嘶吼式唱腔，饱满、雄浑的合唱，激烈、大 气、极富煽动力的现场表演……构成了他们独树一帜的音乐风格。继承与批判继承也同样诠释了他们对于朋克摇滚的发扬与发展所起到的作用与责任。作为中国朋克摇滚的重要力量和硬核 朋克的代表性乐队，他们根植北京并逐渐走向国际舞台。
晚10点，免门票！
