8809	七幕人生出品 百老汇经典音乐剧《一步登天》北京站添加场次	上海同步预售： 
七幕人生出品 百老汇经典音乐剧《一步登天》中文版 北京站 
普利策戏剧奖&托尼奖双料得主 
【主创团队】 
作词/作曲 Frank Loesser（1910-1969） 
百老汇著名词曲作家，代表作《红男绿女》、《一步登天》，分获托尼奖最佳作曲、最佳作词，《一步登天》兼获普利策戏剧奖；电影歌曲5次提名奥斯卡，“Baby, It's Cold Outside”摘得奥斯卡最佳原创歌曲奖。 
编剧	Abe Burrows（1910-1985） 
百老汇资深编剧，其主笔的音乐剧《红男绿女》，《一步登天》均成为百老汇舞台上经久不衰的音乐剧。荣膺托尼奖最佳导演，编剧奖，及普利策最佳戏剧奖。 
导演 Joseph Graves 
百老汇著名戏剧导演,莎士比亚戏剧专家，北京大学外国戏剧与电影研究所担任艺术总监。导演和演出36年，制作或导演过 70 部以上中英文戏剧，代表作《我，堂吉诃德》、《李尔王》《一个人的莎士比亚》《屋顶上的小提琴手》等。 
音乐总监 Mary Chun 
旧金山州立大学音乐学院钢琴硕士。专业音乐剧、歌剧指挥/音乐总监。曾任夏威夷歌剧院、克利夫兰歌剧院、德克萨斯州莎士比亚戏剧节音乐总监及指挥。代表作《一步登天》《妈妈咪呀》《安妮》《歌剧魅影》《音乐之声》。 
编舞 Ron Hutchins 
曾作为演员在百老汇及外百老汇出演过多部作品，近20年来转型为成功的音乐剧编舞及导演。受邀担任美国多个名校兼职教授。编舞作品曾荣获四界美国评论家选择奖。代表作：《42街》，《火腿骑士》，《彼平正传》、《芝加哥》等。 
中文剧本总监 程何 
毕业于清华大学，数年来长期从事大型音乐剧歌词译配工作，主导或参与过国内至今本土化的所有百老汇大型音乐剧的歌词译配，曾与译配大师薛范先生合作并受其指导。拥有国内领先的音乐剧本地化经验。译配作品包括音乐剧《变身怪医》《吉屋出租》（工作坊制作），《妈妈咪呀》中文世界首演版，《猫》中文世界首演版，《我，堂吉诃德》，《一步登天》，《Q大道》中文世界首演版等。 
中文剧本顾问 谷大白话 
谷大白话，游荡于改革窗口的东北爷们，混迹在教师队伍的猎奇分子。爱好：三俗，扯淡，三俗地扯淡。偶而也做字幕。单兵作战。听译(写)时间轴校对压制一条龙。翻译过的视频也不太多，两年多也就做了四五百段而已。 主要作品：《囧司徒每日秀》等。最自豪的成就：无节操扯淡译名广为流传，如：牛金贵，丁日。 
【经典剧作重焕青春】 
经典剧本：历史上仅有八部获得普利策戏剧奖的音乐剧作品之一 
完美汉化：《妈妈咪呀》《猫》《Q大道》中文版译配团队倾力打造 
一流制作：集结顶级百老汇专家和国内优秀演员，歌舞宏大精美，表演细腻动人，情节爆笑解压 
星光闪耀：各路神秘大咖将以意想不到的方式客串演出，分分钟有彩蛋，场场都有惊喜！ 
【白领必看职场宝典】 
如何用不到一分钟，让美女秘书对你一见倾心？ 
如何用不到一天，让同事对你刮目相看？ 
如何用不到一个月，让大Boss将你视作心腹大将？ 
如何用不到一年，从清洁工“上位”公司董事？ 
…… 
如何不用很麻烦很累，就能在职场上取得成功？ 
马云也教不会你的“职场秘籍”，尽在《一步登天》！ 
时间：2015.1.9-2.8 （周二至周六19:30-22:15 周日14:30-17:15） 
剧场：北京世纪剧院 
票价：100/180/280/380/419/580/880/1080 
套票优惠：900（580X2张）/1360（880X2张）/1600（1080X2张） 
豆瓣在线购票：电子票（演出当天凭借姓名+手机号至现场换取实体票）、实体票（快递寄送，免快递费） 
电话订票：400-028-2577/18611746971（工作时间：10：00-19：00；快递寄送，货到付款，票款不满300元需加收快递费10元） 
【购票须知】 
如果您选择现场取票，请正确填写您的姓名和电话，演出当天于剧场大厅取票； 
如果您选择快递送票，请正确填写您的快递地址、收件人和联系电话； 
豆瓣购票暂不支持在线选座，我们会在接到订单的第一时间，为您选择现有位置中最优坐席； 
一旦出票，不退不换； 
任何问题，欢迎咨询 400-028-2577/18611746971 。 
【剧情梗概】 
费嘉诚是一个年轻的玻璃外墙清洁工，他野心勃勃，又渴望不劳而获，他一直在钻研一本叫做《如何不用努力就在事业上取得成功》的职场圣经。 
按照书中“秘籍”，嘉诚玩儿转职场法则，一路过关斩将，不仅混进了公司高层，还收获了漂亮女秘书的爱情。 
但是，就在一步登天的最后一刻，意想不到的危机突然降临…… 
【关于导演】 
Joseph Graves（约瑟夫•格雷夫斯） 
美国著名戏剧导演，莎士比亚戏剧专家。从 2002 年开始在中国生活，并在北京大学外国戏剧与电影研究所担任艺术总监，从事戏剧教育。他每年有一半时间在国外工作，他导演的话剧、 喜剧、歌剧和音乐剧，在伦敦西区、纽约、洛杉矶、新西兰等地上演。代表作《我，堂吉诃德》《一个人的莎士比亚》《李尔王》《屋顶上的小提琴手》《伊利亚 特》等。 
【精彩剧评】 
这部音乐剧是定义城市上层生活的作品，拥有最完美的音乐喜剧结构。Loesser 在作曲方面的技巧臻于完美，他的音乐具有强烈的讽刺性，又不过于步步紧逼。这部剧音乐中没有一个多余的音符，歌词也没有一个累赘的音节，一切都为这部剧本身服务。 
——John Chapman 《每日新闻》 
从它在46街的首次演出开始，它的讽刺，幽默，剧本，音乐，歌词，演员，舞美、编舞、布景，以及剧目内部流畅而精致的舞台形式所带来的热情和愉悦，注定其成为一部令人愉快的优秀作品。 
——Richard Watts, Jr.《纽约邮报》 
《一步登天》是近年来最独出心裁、别具一格的音乐剧作品。它是一部出色而尖刻的讽刺剧，愉悦而引人入胜。它跳脱了章法而具有独特的智慧和风范。这部剧很可能开拓一种新的音乐剧形式。 
——John McClain, 《美国纽约日报》
