16991	话剧《城市魔方—三颗豆的飙悍手记》	入选第五届山东国际小剧场话剧展演
入选“中国梦”北京故事2014优秀小剧场剧目
2014年体制外优秀青年剧目推荐展演
第六届戏剧奥林匹克全国话剧院分会场剧目展演
飙泪悲催的人生
悍然无谓的冲刺
手足无措的选择
记忆深沉的爱情
【故事大纲】
这是几则关于豆豆的手记。在同样的城市与同样名字的人相遇是一种缘分，又或许是一种命运。
一个电波里口角生风的时尚DJ，生活里却进行着疯狂的角色转换。一个前轱辘转后轱辘也得转的出租司机，在渺小的空间里也有苦乐酸甜。一个屌丝男的情感愿望，心心向往美好和面面俱到的爱情。当飙悍成为一种黑色幽默，当手记变成一种生活态度。且看三颗豆豆的辗转腾挪，静观小人物的自我救赎。
这是一部流离的公路话剧。我们永远在找寻，永远在路上，永远不再年轻，却必须永远热泪盈眶
【看点】
小剧场一哥彭梓桁一人分饰N角玩转舞台
关于梦想和生活的困惑，演绎平凡小人物的喜怒哀乐
【主创】
出 品 人：傅若岩 赵佳
编    剧：刘  婧 傅若岩 彭梓桁
导    演：傅若岩
舞美设计：崔博思
舞台监督：冯镜宇
灯光设计：徐  巍
音效设计：陈  晨
服装/造型/道具：李一航
平面设计：辛  静
平面设计执行：王泰晓杰
宣    传：李  娜
票务统筹：潘红梅 
【编剧简介】
刘婧                      
毕业于中国艺术研究院研究生院（文化部直属）
硕士研究生 戏剧戏曲学
荣获话剧金狮奖编剧奖
话剧作品：
《女人女人》《私人公馆》《寻找春柳社》《将爱情进行到底》《你好，疯子》《三颗豆的飙悍手记》；
《梅林德大街483号》—第一届北京青年戏剧节优秀剧本；
《岛上有宝》—第二届北京青年戏剧节独立展演剧目；
《我是休曼》—第三届北京青年戏剧节优秀剧本；
《豆思牛与鬼狐狸之神秘来客》—2013年内蒙古草原文化节优秀剧目奖；
《大札撒传奇》等。
【导演简介】
傅若岩：1982年生人，著名的戏剧出品人、制作人
毕业于中央戏剧学院影视制片管理专业
曾任北京北兵马司剧场的法人及副经理
2008年在京成立哲腾（北京）文化传播有限公司
并在四年内将之打造成为全国最专业性的民营戏剧运营公司
2013年在国内首推“演出运营院线”理念，创办了“哲腾演出运营院线”。
【主演简介】
彭梓桁——豆豆
优秀青年戏剧演员，毕业于首都师范大学影视表演专业。幽默而富有张力的表演，使他赢得了观众特别的赞美和喜爱。
影视作品
情景喜剧 《候机大厅》、《家有儿女》第五部、《极品大作战》等
话剧作品 《奉旨越狱》 《达人未爱狂想曲》 《东游记》 《壹光年之寻找MJ》 《P.S我爱你》《搜神记之桃花女破法嫁周公》 《疯狂KTV》 《当司马Ta遇见韩寒》《我的祖宗十八代》 《未完待续！！！》 《Hi，米克！》等 
(来自：http://www.douban.com/event/23692398/)
