17012	刘兴珂与乐队 (classic rock)	时间/Time: 2014年3月19日 21:00 
门票/Ticket: 50 (door)/40 (presale) 
地点/Venue: 黄昏黎明聚乐部 (DDC) 
地址/ADR: 北京市东城区美术馆后街山老胡同14号 
Shanlao Hutong NO. 14, Dongcheng District 
邮箱/Mail: DuskDawnClub@gmail.com 
电话/Tel: 010-64078969 
刘兴珂： 
“空白的诗篇”@DDC： 
二十世纪七十年代生于北京，并在这个城市中生长，生活至今。九十年代毕业于中央财经大学，之后就开始了两份职业生涯：其一，教师，主攻经济学；其二，歌手，在酒吧里翻唱英文歌曲。这种独特的生活以及职业经历，赋予了他的音乐创作以独特的视角。 
从2000年开始创作自己的音乐，十二年后的2012年出版了个人的第一张专辑《冷眼旁观的距离》。十二年，一个地支的轮回，仿佛冥冥中的天意，这张专辑包涵、渗透着一个改革开放的同龄人对这个时代与人性的感悟。 
乐队其他成员简介： 
吉他：冯冲，著名青年吉他手，当代中国blues风格吉他中的佼佼者。与多位知名音乐人长期合作。 
贝斯：黄勇，中国著名贝斯演奏家，北京九门国际爵士音乐节创办人。 
鼓：王斌，资深摇滚爵士跨界鼓手。有与很多知名音乐人的合作经历。 
键盘：高佳，影视音乐制作人。中央音乐学院作曲系高材生，北京电影学院音乐系硕士。 
(来自：http://www.douban.com/event/23693484/)
