6308	告别的开始——《零点乐话·跨年音乐会》  	有个声音在夜空中已经回荡了21年，从未间断——它叫《零点乐话》。有个人在电波中用音乐俘获了无数听者的心——他叫伍洲彤。依稀念起无数个满心伤痕的午夜，在不经意打开或准点守候的调频里遇见《零点乐话》，遇见迷人主播伍洲彤那醉人且治愈系的声线，或终能从中寻得一份久违的感动与温暖。2015年，这个声音将消失在北京夜空，这个人，将踏上新的音乐征程。作为节目的忠粉，闻讯悲伤，这是自然，却也枉然。该档城市最具黏合力的音乐情感疗伤类午夜电波《零点乐话》，自开播的2１年来，已然记录了无数听众的青春故事和情感历程，同时也记载着60，70，80等不同年代都市人群的“情感日记”。正如朴树《我爱你，再见》里唱的那样：“时光已将一切更改，让故事再发生吧。”可告别的形式纵有千万种，情到浓时却难开口讲出那声再见。告别在某种意义上亦为另一种形式的萌芽与新生。挥别了“情感小屋“，足忆却不足泣，以狂欢者和创造者的姿态重塑这成长的砖瓦，2015年也许会是你生命里的转折点和情感上新纪元。由此，国内知名独立音乐公司树音乐将联手在圈内拥有多重身份的资深主持人伍洲彤策办一场“告别的开始”——《零点乐话·跨年音乐会》，12月31日跨年夜在后山艺术空间温暖呈现。当晚，这个魂牵梦绕的声音将首次从调频中走出，站在这里奉上最后一期《零点乐话》的倾情对谈。你会触摸到真实的伍洲彤，也会找回敢爱敢做的自己，还会感受到不同艺术形式的交融绚烂。在这个2014年的最后一夜，树音乐也将汇聚多组重量级摇滚、民谣、电子乐队及音乐人现场演出，与前来后山跨年的观众们共同致青春、致理想、致爱情也致那终将逝去的零点乐话。我们不愿这天来得太快，却也期许这夜过后的明天，不如，就让我们用独有的方式纪念无法忘却的美好，也用狂欢的形式挥别裹足不前的腐朽。2104年12月31日晚，相聚后山，用送别迎接开始，用再见迎接新年。欢迎光临“告别的开始”——《零点乐话·跨年音乐会》。立即前往购票>>
