8853	小柯音乐剧《等你爱我》	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2015年01月17日-2015年02月14日   19:30  
演出剧场：小柯剧场
演出价位：199，299，399，499，699，300(199X2)，300(199X2)，450(299X2)，600(399X2)，750(499X2)，1050(699X2)
　　小柯音乐剧又一扛鼎力作，音乐、舞蹈、浪漫一样都不能少
　　小柯音乐剧有着鲜明的艺术特色，剧中将二十几首小柯原创音乐作品一网打尽。表演中不断穿插符合剧情的原声献唱，音乐串起故事，剧情随之进行，舞蹈亦应景而生。《等你爱我》全新的歌单带来新一轮小型演唱会般的音乐剧。诸如《简单快乐》、《谁动了我的琴弦》有别于《稳稳的幸福》的风格，用一段爱情用欢快、浪漫、清爽的节奏讲诉一段大龄剩女抉择爱情，90后大叔弥补遗憾，80后青年追求爱情，90后美女拥抱爱情交织起来剪不断理还乱的故事。
　　《等你爱我》新歌登陆，小柯减肥跳踢踏
　　《等你爱我》中除了耳熟能详的歌曲之外，著名音乐人小柯的新歌也将在剧中与各位观众见面，编曲舞蹈更是小柯老师全新操刀，小柯（饰演邱晨）也将参与怀旧欢乐的踢踏舞表演；《稳稳》中的李德辉、潘晓智搞怪两兄弟在《等你爱我》中他们扮演两位小区保安，将一改力挺兄弟弄巧成拙，自已挖坑自己埋的悲惨的形象，展现新时代追求梦想的“正面人物”.
　　小柯场场不落《等你爱我》只为弥补《稳稳》邱晨的遗憾
　　小柯在《稳稳的幸福》中饰演的邱晨在初恋佟尧的病逝打击下，最终与妻子林墨离婚，终日游荡在啤酒花园。一日，邱晨偶遇神似初恋的韩爽一见钟情，顺势展开追求，却遭遇韩爽的追求者董冲和90后跟班葛婷婷的挑战；被逼无奈的大龄剩女韩爽在老板娘孙扬扬和两个梦想上好声音的保安的公证下，定下了分别约会三次找寻真爱的赌约……大龄剩女和90后爱情观的激烈碰撞，成功大叔与才俊青年的终极pk，一个可以给你现在想要的一切，另一个也许能给你想要的未来，坚守不同爱情观的韩爽和葛婷婷会如何抉择？已熬成大叔的邱晨遇见青年时的“邱晨”，同时爱上年轻时”佟尧”,大叔是放手成全；青年董冲如何突破大叔财富？
