6973	阿根廷莫拉·戈多伊探戈舞团《激情探戈》	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2015.01.10  19:30 星期六
          2015.01.11  19:30 星期日
演出剧场：国家大剧院歌剧院
演出价位：100,280,400,460,520,580,680
　　世界探戈舞王莫拉·戈多伊，
　　享誉全球的金牌探戈舞团，
　　眼花缭乱的舞步，
　　奔放优美的旋律。
　　激情与艺术的碰撞，
　　舞蹈与灵感的交融，
　　探戈诱惑，激情来袭……
　　世人常说，阿根廷人有两双引以为豪的国脚：一双用来踢足球，另一双用来跳探戈。作为世界探戈舞种之首，阿根廷探戈一直被视为阿根廷人的国粹。
　　探戈舞起源于非洲中西部的一种民间舞蹈探戈诺舞，19世纪传入阿根廷最终形成现在的探戈。《探戈弥撒》中说：“探戈不仅是一种舞蹈的节奏，更是一种思索生命的完整方式。”探戈把忧伤、愤怒、激情与音乐和舞蹈艺术凝练在同一时空之中，无论是何种肤色也无论有何种信仰，不管是达官贵人还是贫民百姓，都会在它面前裸露出自己的灵魂，甘愿接受真诚与虚伪、高贵与卑微、含蓄与热辣的洗礼，这就是探戈的魅力。无论是美国的百老汇还是非洲街头的酒吧间，我们都能随时看到它的身影。
莫拉·戈多伊编导、主创、主演
　　莫拉·戈多伊是阿根廷最知名的探戈舞王，也是阿根廷探戈世界化、国际化及舞台化的领军人物。她曾荣获阿根廷总统亲自颁发的勋章及年度“最佳艺术家”等称号，是美国好莱坞签约的“探戈女王”，演出出场费高达数十万美元。莫拉·戈多伊创作的《阿根廷探戈》、《探戈女郎》等剧目征服了世界各国观众。
阿根廷莫拉·戈多伊探戈舞蹈团
　　由阿根廷探戈舞王莫拉·戈多伊创建的阿根廷莫拉·戈多伊探戈舞蹈团，是目前阿根廷最具阿根廷探戈独特风格的舞蹈团，是一支充满活力的顶级明星探戈舞团。舞者都具有一定的芭蕾舞功底和深厚的艺术修养。因此除了探戈原有的感性和感情外，亦非常讲究绚烂、高超的舞蹈技巧和视觉感官效果。作为阿根廷的国宝，阿根廷莫拉·戈多伊探戈舞蹈团在历任阿根廷总统的的就职典礼及重大政府庆祝活动中担任表演任务，并多次随总统出访各国，是阿根廷目前除球星马拉多纳外最著名的文化形象大使。
