17072	【早鸟票】七幕人生出品百老汇音乐剧《Q大道》中文版-北京站	七幕早鸟票，早买有优惠！
2015年2月11日－3月10日，原价180，现价122；原价280，现价222；原价380，现价322；原价580，现价522！
限时限量，快来抢购！
时间：2015.10.30-2015.11.22 （周二至周六19:30-21:45 周日14:30-16:45）
剧场：海淀剧院
地址：北京市海淀区中关村大街28号 
票价： 180/280/380/580/VIP
早鸟优惠：122/222/322/522/VIP
仅限2月11日～3月10日购买，早鸟场次10月30、31日和11月1日。
豆瓣在线购票：电子票（演出当天凭借姓名+手机号至现场换取实体票）、实体票（快递寄送，免快递费）
电话订票：400-028-2577/18611746971（工作时间：10：00-19：00；快递寄送，货到付款，票款不满300元需加收快递费10元）
【购票须知】
如果您选择现场取票，请正确填写您的姓名和电话，演出当天于剧场大厅取票；
如果您选择快递送票，请正确填写您的快递地址、收件人和联系电话；
豆瓣购票暂不支持在线选座，我们会在接到订单的第一时间，为您选择现有位置中最优坐席；
一旦出票，不退不换；
任何问题，欢迎咨询 400-028-2577/18521519175 。 
小时候，大人说，你要好好学习天天向上，这样才能有个好前途，才能找到优秀的男女朋友。
长大后，你发现，大学文凭根本没用，房子还得跟人合租，人生迷茫，根本没有男/女朋友。
百老汇励志爆笑音乐剧《Q大道》讲的就是你长大后的故事。
经过2年7城150场演出之后，百老汇经典音乐剧《Q大道》再启程。
舞美：有钱了，升级了，虽然还是那个老房子，但是机关更多了！
剧本：程何与谷大白话再联手，新年新梗，云迪和力宏已然过气，新CP挑战你的脑洞！
演员：大长腿刘阳在，可清纯可妖娆的陈欢在，长发及腰妹李心怡也在，而且Q大道又加入了新面孔！
互动：掏出那张红色的，准备好接受花样调戏，还有永恒的卷纸和更加实用的你懂的！
【剧情梗概】
深柜同志赶走了同居的邋遢直男。
岛国学霸嫁给了下岗的中年胖子。
风骚歌女泡走了迷茫的待业青年。
爱看片儿的宅男资助了纯情剩女。
而过气童星是他们的楼管。
他们是Q大道上的租客，他们生活潦倒，他们之间也发生了很多有爱的故事。
【主创团队】
导演  Joseph Graves
百老汇著名戏剧导演，莎士比亚戏剧专家，北京大学外国戏剧与电影研究所担任艺术总监。导演和演出36年，制作或导演过 70 部以上中英文戏剧，代表作《我，堂吉诃德》、《李尔王》《一个人的莎士比亚》《屋顶上的小提琴手》等。
音乐总监  Mary Chun
旧金山州立大学音乐学院钢琴硕士。专业音乐剧、歌剧指挥/音乐总监。曾任夏威夷歌剧院、克利夫兰歌剧院、德克萨斯州莎士比亚戏剧节音乐总监及指挥。代表作《一步登天》《妈妈咪呀》《安妮》《歌剧魅影》《音乐之声》。
中文剧本总监程何
毕业于清华大学，数年来长期从事大型音乐剧歌词译配工作，主导或参与过国内至今本土化的所有百老汇大型音乐剧的歌词译配，曾与译配大师薛范先生合作并受其指导。拥有国内领先的音乐剧本地化经验。译配作品包括音乐剧《变身怪医》《吉屋出租》（工作坊制作），《妈妈咪呀》中文世界首演版，《猫》中文世界首演版，《我，堂吉诃德》，《一步登天》，《Q大道》中文世界首演版等。
中文剧本顾问谷大白话
谷大白话，游荡于改革窗口的东北爷们，混迹在教师队伍的猎奇分子。爱好：三俗，扯淡，三俗地扯淡。偶而也做字幕。单兵作战。听译(写)时间轴校对压制一条龙。翻译过的视频也不太多，两年多也就做了四五百段而已。主要作品：《囧司徒每日秀》等。最自豪的成就：无节操扯淡译名广为流传，如：牛金贵，丁日。
【好评如潮】
普通话版的百老汇名剧《Q大道》很有意思，翻译挺贴切，因为无论布鲁克林还是上海闸北，全世界吊丝都差不多。——高晓松
《Q大道》是一部很开放很逗的音乐剧。有的人是笑着笑着就哭了，也有的人是哭着哭着就笑了。哭哭笑笑的，这戏也快要演完了。结尾曲《一会儿》的歌词，很多人都说带着点儿禅意，我同意，你呢？——脱口秀演员黄西
本来我还担心这种经典音乐剧汉化后会很怪，但实际演出效果相当很接地气，不LOW不装，韵脚押的恰到好处，没违和感。《Q大道》确实做到了 localization而不是translation。译配真不容易，唱词又得不失英文原意，又得中文合辙押韵，还得配上歌曲节拍。——作家马伯庸
必须为音乐剧《Q大道》摇旗呐喊！顶着百老汇经典，托尼奖最佳的光环，被移植的巨接天朝地气，保证看后每个X点被触一遍，爽到翻天。创意词曲均来自《let it go》词曲作者。真人+木偶，毫无违和感，演绎你我正在或必将经历的那些事。——中国之声杨昶
【观演提示】
1、请勿携带16岁以下儿童入场，因为他们看完之后，会提出一些你不好意思回答的问题。
2、请勿在观演过程中食用液态食物，因为把它们从鼻子里喷出来时会显得失礼。
3、请准备尽量厚的护膝，以防观看过程中不断有箭射向你的膝盖（当然，如果你有防弹衣，最好也穿上）。
4、本剧适合携带：同学、室友、同事、基友、女神、真爱......如果你有一起搬砖的小伙伴，请一定把他带上！
5、观剧前请尽量吃饱，因为长时间大笑十分消耗体力！
6、请勿调戏玩偶，但如果他们调戏你，请配合！7、观看期间，欢迎发微博、微信朋友圈，但请用手遮挡过亮的手机屏幕，以免遭到旁边观众愤而抽打。
8、如果观看过程中需要拍大腿，请拍自己的。
9、不论你泪点多高，都请带上纸巾！我们不能排除有人笑哭的情况。 
(来自：http://www.douban.com/event/23682545/)
