17076	大杨与你相约蓝溪--民谣专场	大杨：
上世纪末，正当杨坤万晓利等一大批怀抱艺术梦想的青年到达北京时，大杨已经准备好一辆自行车一把吉他两筐行李两百元钱开始了他的西行计划。之前的整整五年他在北京的各个娱乐场所摸爬滚打练就了一身的本领，忽然有一天他发现音乐对他来说除了是挣钱的工具外没有任何乐趣可言了，他走到了人生的一个十字路口。这时候探险旅行家余纯顺的两本徒步中国大陆和西藏的日记无疑让他眼前豁然开朗，他要去走，去看外面的世界，去经历风雨与在路上的各种体验——于是他有幸在露天里给那些发电厂的工人们唱歌，在山西的小村庄的老农民家扯着嗓子给围观的村民们吼他在路上写的山歌，在内蒙的沙漠里追着骆驼，在甘肃的荒野里跟放羊倌学用投石器打头羊，在宁夏的黄河里踩着羊皮筏子渡河，在星星峡的严寒里帮出事故的车辆搬运物资，在百里风区被风雪吹打着鼻涕被冻成冰，，，他就这样一路苦也好累也好痛快也好狂放也好沉醉也好地到了新疆——新疆粗犷大气的风景与西北人豪放热情的性情都深深地吸引着大杨，，，尤其是新疆音乐的热烈奔放更让他如醉如痴。。。作品《风水12》 《黑酒吧》《绿书包》《喜鹊和候鸟》。。。 
新浪微博：
蓝溪酒吧新浪微博： 
门票：40元/30元预售
购买链接：
（演出当天六点预售停止，请大家提前购买，相互转告） 
(来自：http://www.douban.com/event/23614196/)
