17085	瑞典大牌后核ADEPT首次中国巡演——北京站	晚9点 // 120元（现场）/ 90元（预售 | 数量有限，售完即止）
Pm 9 // Rmb 120 (door) / 90 (presale |  on a first-come-first-serve-basis)
在线购票Tickets online：
嘉宾：从未发生 + ICE MOON 
瑞典后核乐队Adept，成立于2004年，至今已发行3张EP和3张录音室专辑，其中包括2013年发行并大受欢迎的《SILENCE THE WORLD》。
2004年Adept在瑞典特鲁萨成立，乐队建立的初衷很简单，享受乐趣。在斯德哥尔摩外的一个小镇上，主唱Robert、吉他Jerry、鼓手Gabriel起初只是在鼓手Gabriel家里排练，前两张专辑就是以这三个成员为核心一起完成的。直到2009年和2011年，贝斯手Filip和吉他手Gustav加入，现在Robert相信乐队已经在一个更高的浪尖上了。
2013年《Silence The World》开启了Adept的新篇章，乐队开始积极参加包括IMPERICON在内的欧洲大型音乐节，并在全欧巡演。
2015年除了首次来到中国，Adept也已计划于1月开始进棚录制新专辑，计划三四月完成，而后开启大范围的欧洲巡演。
我们幸运地在Adept录制新专辑期间将他们邀请到中国，至于到时他们会不会公开新专辑曲目，就要看大家的热情了！
ADEPT CHINA TOUR - BEIJING
Guest bands: INH + ICE MOON 
(来自：http://www.douban.com/event/23683402/)
