6371	田沁鑫导演 刘晓庆主演传奇话剧《风华绝代》	欢迎关注中票在线豆瓣小站：  定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 我们将定期发布最新最全的演出资讯。 ◆演出详情&购票：◆演出时间：2015年1月23-25日 ◆演出地点：保利剧院◆票价：180 280 380 480 680 880 1100 1280◆订票电话：400-880-2880 【主创信息】主演 刘晓庆导演 田沁鑫出品人：刘忠奎制作人：李东联合出品人：钟海  刘方平演出单位：天津人民艺术剧院【演出背景】还记得2013年11月20日，传奇话剧《风华绝代》第五次登陆保利剧院绝版演出的火爆场面，演出前一个月，三场门票全部售空，主办方加演的第四场下午场的演出也在两周内一抢而空。许多观众因为门票售空，最后遗憾的未能走进剧场。作为北京话剧演出市场的常客，《风华绝代》创造出的辉煌事迹不仅在业内外口口相传，就连遥远的太平洋彼岸、欧洲、澳洲、美国、新西兰、马来西亚等等国家也是街知巷闻。2014年开年，《风华绝代》走进美国，在洛杉矶、旧金山、休斯顿、纽约的巡演得到了数万华人的追捧，首站洛杉矶观众达6000人之多，平均每50个洛杉矶华人中就有1个观众，被美国媒体赞誉为继1930年梅兰芳大师之后再度引爆全美华人热潮的一次演出。墙外开花墙内香，国外巡演的大获成功让已经在国内巡演过140余场的《风华绝代》再次受到瞩目，各地演出商再次纷纷邀演，粉丝致电主办方询问北京是否还有再次演出计划。北京第五轮收官演出后，剧中灵魂主演刘晓庆将2014年的档期投入到电视剧拍摄中。在众多粉丝的强烈要求下，庆姐终于在2015年1月23日-25日新春前夕调出档期，上演答谢粉丝剧迷的新春纪念版返场秀，因庆姐档期繁忙，本轮演出仅安排三场，目前已有一场门票售空。第六轮的答谢演出将真正成为《风华绝代》在京上演的最后三场演出！相信仅有的三场演出，也将成为2015年新春京城话剧市场上最重磅、最不容错过的精品剧目。【故事梗概】19世纪末的上海，各方官商贵贾云集。原是状元洪钧之妾的赛金花在其夫逝后离开洪府，来到上海挂牌"金花书寓"。开张之日，书寓贵客盈门，赛金花义兄杨玉舫与四方富贾前来捧场，赛金花亦得以结识荣禄、盛宣怀等贵客及革命党人魏斯炅。正当热闹之际，皇储大阿哥前来逼她关闭书寓，以免玷污其师洪钧声誉。赛金花最终拼着命要下一笔补偿费用，离开上海，并资助魏斯炅前往日本留学。离沪后的赛金花前往北京再度开张，凭借荣禄与杨玉舫的照顾愈发红火。孰料八国联军进京，荣禄随慈禧西逃，杨玉舫死于大阿哥刀下。此时，回国的魏斯炅前来倾诉衷肠，被赛金花婉言拒绝。赛金花又因曾随洪钧出使欧洲能说德语，被李鸿章相中，劝其前往同八国联军统帅瓦德西交涉。坊间流传赛金花面见瓦德西，救下北京城。然而，此后的赛金花却被朝廷拿了个错处，锒铛入狱。赛金花出狱后花家财已几乎荡尽，重回上海开张却风光不在。多年为其张罗生意的同居伴侣孙作舟弃她而去，老客人们上门逼债，书寓屋主盛宣怀前来命其离开，已是流放之身的大阿哥亦来搅局。末路之际，魏斯炅突然归来，摆平困苦，郑重向赛金花求婚。与此同时，书写赛金花生平的小说《孽海花》在沪上出版大卖。终于，赛金花披上了婚纱，在同为名妓的金小宝、林黛玉的簇拥下，在众人的道喜声中，绽放着她风华绝代的光芒。世纪流传的“风华绝代”话剧《风华绝代》讲述了晚清传奇女子赛金花的传奇故事，早在1904年，清末著名小说家曾朴以她为原型，写了一部著名的小说《孽海花》，1934年，写实传记《赛金花本事》出版，该书由当时的北大教授、五四”新文化运动的先驱之一，著名的文学家、语言学家、教育家刘半农初纂，商鸿逵纂就，关于赛金花的小说还有很多，她的故事也被多次改编为戏曲、影视作品。著名导演李翰祥生前曾力邀刘晓庆主演电影《赛金花》，可惜因资金等原因，该电影未能拍摄……2012年的春天，这流传了一个多世纪的传奇故事终于在中国的话剧舞台上隆重上演。传奇女子的“风华绝代”表演艺术家刘晓庆堪称中国演艺界的一位传奇女子，她曾获得六次中国电影最高奖“金鸡”、“百花”奖，她获得的中外奖项27个之多，可谓大陆电影演员之冠。她见证了中国改革后电影30年发展史，也见证了时代的变迁，她已成为中国改革开放文娱界的一个符号，组成了这个时代全国观众记忆的一部分。她曾经的艰苦，曾经的奋斗，曾经的辉煌，曾经的困惑，成为现在人们解读中国影视百年历史的重要内容之一。作为演艺界的一个标志性人物，刘晓庆创造了很多第一，至今无人能及。她是传奇女王，也是票房女王，无论商业片还是文艺片，她都将自己的演技和光芒发挥得淋漓尽致，这样一位风华绝代的传奇女子，扮演《风华绝代》的女主角赛金花，实在是再合适不过了。最具才情的风华绝代话剧《风华绝代》编剧和导演田沁鑫被学者、媒体和观众誉为“最有才情导演”，在她的舞台上，萧红、张爱玲、孔尚任、纪君祥等古今中外作家的作品都得以重生，是国内改编名著最成功、艺术成就最高的导演，其作品中荡漾着的传统精神与游刃有余的现代艺术手段，更使其在国际戏剧舞台上备受关注。媒体和学术界赞道，“田沁鑫的舞台，让文字走的更远”，以独特的方式展示中国文化之精髓。话剧《风华绝代》由诸多顶级艺术家共同参与，台湾著名电影导演李行先生的大力支持、出任艺术顾问，资深戏剧人贡敏担任文学顾问，香港已故著名导演李翰祥之女李燕萍女士为该剧提供了其父生前舞美场景图及造型、服装图等珍贵资料。阵容鼎盛的“风华绝代”除主演刘晓庆外，《风华绝代》中的角色均由天津人民艺术剧院的优秀演员倾力出演。天津人艺是一个历史悠久，剧目丰富，底蕴深厚，人才济济的表演艺术团体。她诞生于1951年9月12日，至今已走过了整整六十年的光辉历程。六十年来，剧院不断汲取、博采众长、开拓发展，戏剧大师郭沫若、老舍、曹禺、焦菊隐等都先后来剧院观摩、指导，郭沫若亲自为天津人民艺术剧院题写院名。从建院至今，剧院演出了古今中外大小剧目300余部，深受广大观众的喜爱和各级领导的肯定。今天的天津人艺人才济济，硕果累累，历年佳作不胜枚举，荣获“五个一工程”奖、文华新剧目奖、话剧金狮奖、国家舞台艺术精品工程题名剧目等奖项，以及个人多个单项奖。此次演出《风华绝代》，天津人艺倾全院之力，汇集老中青优秀演员，令全国观众见识到天津人艺的风采。乐观浪漫的“风华绝代”导演田沁鑫将《风华绝代》定位为传奇剧，她说：“按照莎士比亚传奇剧的定义：1偶然、巧合浪漫的传奇故事；2空想性质的乐观精神，表达宽恕、和解等主题；3悲剧情节发展进程中的喜剧转向。这是我们创作此剧的基本概念和努力方向。”导演并没有事无巨细地记录赛金花之生平，也没有描述她晚年之悲苦，而是撷取了她人生中几个最重要的片段，尤其是赛金花劝说八国联军总指挥德国人瓦德西的段落，导演以小报记者们的讲述与赛金花与瓦德西的对话穿插交错，营造出亦真亦幻的效果。而剧情的发展在赛金花历经多次磨难后与相爱的知己魏斯炅幸福结合中戛然而止，令观众在乐观浪漫的爱的正能量中得到情感满足。舞台别致的“风华绝代”    《风华绝代》的舞美设计是话剧《四世同堂》的班底，在舞美设计上采用虚实结合的方式，打破空间感，具有现代感，找到一个构成特殊空间的解构的东西，打造出完全不同的环境，表现不同环境的软景与实景有机地结合在一起，让人几乎感觉不到两者是如何衔接的，有时又觉得演员好像从画中走出来，这样的空间感十分空灵，在虚实变化之中，在具象与抽象之间，展现出那个年代京沪两地的地域特色、文化特色和不同的生活风貌。光艳照人的“风华绝代”刘晓庆在剧中的化妆和发型由魔术化妆师之称的毛戈平再度为她打造。当年为刘晓庆电视剧《武则天》成功化妆之后，毛戈平迅速声名鹊起，此后，他又为刘晓庆打造了《日月凌空》和《武则天秘史》中武则天的妆容，以及大型实景舞台剧《阿房宫赋——刘晓庆之夜》中的各种造型。这次他以更加炉火纯青的技巧为刘晓庆在话剧舞台上留下光艳照人的美丽妆容。剧中的服装设计由国家话剧院的服装设计师赵艳担任。此番她刻意追求晚清古典色彩，从整体到细节无不极致精致，与剧情相结合，以优雅书香、艳丽热烈、哀婉悲凉、柔情似水等不同风格服装凸现角色人生的不同阶段。在追求晚清特色同时又突显了时尚气息，并打造出角色既婀娜多姿又英姿飒爽的气质。万众瞩目的“风华绝代”该剧在京沪两地的演出盛况空前，场场座无虚席，票房已超过百万，由于一票难求，很多未能买到票的观众纷纷向主办方投诉场次太少，希望能够加演。各大媒体分别以“刘晓庆宝刀不老《风华绝代》迷倒众生”、“刘晓庆出演《风华绝代》胜在气场”、“刘晓庆赢得碰头彩”、“刘晓庆《风华绝代》首演现场众星捧月”为标题，重磅报道了该剧首演的盛况。每天距开场还有40多分钟时，剧院大堂里就挤满了前来看戏的观众，大家纷纷在印有刘晓庆赛金花造型照片的背景板前合影留念，在这几天中，这幅巨大的背景板成为了保利剧院的一个美丽景观。在观众中也有很多人们熟悉的名人明星，包括中国电影集团公司董事长韩三平，著名剧作家邹静之，演员陈佩斯、徐松子、吴刚、张光北、章子怡、李冰冰、胡可、任泉、陶虹、阎青妤等，青年歌唱家陈思思，主持人倪萍、崔永元，文化学者于丹，以及乐评人金兆钧和影评人程青松等。
