6372	韩版温馨亲子舞台剧《泰迪熊--梦的旅行》	时间日期：2014-12-21 韩版温馨亲子剧《泰迪熊--梦的旅行》我们用心做剧，因你用心陪伴。孩子的心是一座城堡。有时候，父母不懂他们的语言，他们的心思，其实是因为没有花足够的时间去陪伴和沟通。过去只用“买礼物，送礼物”的物质形式满足孩子，事实上是不够的，除了花时间，更要用心。小橙堡希望各位父母都能够用心的和孩子一起，看他们所看，想他们所想。最好的爱，是陪伴。剧情介绍它在白天，是不善与人交往的小安妮的朋友，是一个毛茸茸暖烘烘的玩偶，能够被小安妮日日夜夜抱在怀中，听她说着不曾对别人说过的心里话。而到了夜晚，它就会施展魔法来到小女孩的梦里，给她营造一个童话般幸福美好的世界，变出漂亮的城堡，魔幻的庄园，还有不再严厉，而是温柔的安妮的爸爸妈妈。这样美好的泰迪，给小安妮，和更多像小安妮一样需要爱的孩子们，带去了快乐与温暖，带去了父母与子女间相互建立的的理解与宽容。在梦里，安妮确认到忙碌的父母非常非常的爱她，忙碌是因为给安妮创造更好的条件，要求严格是因为希望安妮变得更加优秀。在心灵泰迪的帮助下，安妮和爸爸妈妈都知道了，一家人彼此相爱最重要。泰迪熊舞台上演“盗梦空间”泰迪熊在夜里化身梦的旅行者，穿越多个梦境，实现安妮的梦想。一场奇幻的梦中之旅，一段关于爱与陪伴的故事，夜幕降临时便是旅程的开始，揭开父母心中的梦，解开孩子心中的结。安妮的三个梦想“我想要有更多的朋友”泰迪轻点魔法棒，“小伙伴们，你们愿意跟安妮做朋友吗？”“愿意！”安妮和全场的小朋友成为了朋友。安妮明白了只要尝试着勇敢地踏出第一步，主动一点，你就可以交到朋友。“我想成为大人”泰迪轻点魔法棒把安妮变成了大人。安妮当了泰迪熊玩具店的老板，才知道其实很辛苦，忙起来的时候晕头转向，被各种事情压得透不过气，安妮根本无力招架。“我想进入进入妈妈的梦”安妮的妈妈对她要求很严格，总是希望安妮能更独立更坚强，安妮觉得妈妈不爱她。泰迪帮助安妮进到妈妈的梦里，在妈妈的梦里安妮发现妈妈其实是很爱自己的。梦境般的光影舞台梦境中的场景是随心而变的。而在舞台上要做到“随心而变”的场景非常的不容易。韩国导演严格把控着每一束光与情感的微妙联系。观众能深刻的感受到梦的神秘感，能感受到安妮的每一个情感转换，甚至能够从光的颜色与质感中体会到快乐、孤独或者悲伤。欢乐启程梦中之旅一黑一亮，泰迪天使梦幻登场！一股卖萌的光环笼罩着泰迪身上的每一个角落。它跳起舞来了！经过长时间的舞蹈学习训练，结合韩国独有的音乐编创，最终成呈现12首舞台上动人心弦的歌曲！小橙堡把“音乐剧”元素融入剧情当中，每一个角色都在舞蹈和音乐中展现出更深刻的人物性格形象，让梦的旅程变得丰富多彩，可看可听，是剧情的一大亮点！理念：最好的爱是陪伴泰迪熊不但用萌动的外型，还有一颗善良的心。他拥有魔法，他能够在梦中，让那些需要爱的孩子们，看到过去父母爱着自己的画面，看透他们那纯粹的心。学会拥抱，学会爱与勇气。不要害羞，不要缅甸，让大家在一起，拥抱爱的人。2014北京韩版温馨亲子舞台剧《泰迪熊--梦的旅行》敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童需持票入场。
