17091	2015苏打绿《再遇见》世界巡回演唱会—北京站	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
2015苏打绿《再遇见》世界巡回演唱会—北京站
时间： 2015.05.09  19:30
场馆： 工人体育场
门票：待定
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
第二个十年之约
关於苏打绿的音乐旅程，若是从一开始追溯起，一定有说不完的故事。
那时候，“苏打绿”这个名字刚刚诞生不久；
没有人会想到，有一天，“苏打绿”会成為一种音乐风格、一种音乐现象。
2003年，苏打绿第一次在海洋音乐祭的小舞台遇见生命中的伯乐——暐哲老师；
2004年，苏打绿首张单曲《空气中的视听与幻觉》正式发行；
2007年，苏打绿成為全台湾第一个登上台北小巨蛋的独立乐团；
同年，苏打绿凭藉《小情歌》一举拿下台湾金曲奖最佳乐团的殊荣；
2013年，苏打绿第一次在户外舞台举办演唱会；
……
一次又一次美丽的巧遇，
让我们从相识，到相知，再到相伴；
从彼此新鲜陌生的脸孔，到每个笑容都熟悉如同自己的掌心。
这一路，你在哪一站，遇见了我们？
不管时间过了多久，不管我们走了多远，
都随时欢迎新朋友的加入，
欢迎老朋友的再遇见。
2014年，苏打绿十週年世界巡演《空气中的视听与幻觉》在全亚洲连开20场。
每到一座城市，一首首整齐的大合唱，都把偌大的体育馆变成一间间KTV大包厢。
在荧光棒联结而成的延绵绿海之中，
在无数欢笑与眼泪的浸透包围之中，
苏打绿，对於很多人来说，已不再是一句歌词，一段旋律；
它被稳稳地刻进青春每一个奔跑的脚印，
在日后的岁月裡，被不断地温柔想起。
苏打绿长大了，在城市灯火的中心，在万人瞩目之上，唱著十年一刻的大大梦想；
苏打绿还是那个最初的苏打绿，只要六个人在一起弹弹唱唱，就是最简单快乐的时光。
第二个十年，你期待看到怎样的苏打绿？
焕然一新的舞台元素？
华丽升级的视觉特效？
惊喜翻倍的神秘歌单？
……
其实，无论走多远，苏打绿，只是想用最真诚的好音乐告诉你——
我们一定都曾拥有相似的梦想；
请让苏打绿，暂时帮你们实现这个梦想；
相信，在每一次的再遇见裡，
你会找到曾经遗落的勇气和光芒。
所以——
我们一定会再相遇，
当你鼓起勇气飞行。
欢迎你，与我们一起完成，第二个十年的约定。
2015，苏打绿，等你，再遇见。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23699239/)
