6380	第一女子婚恋素养教育---德育女学馆公开课  二层场地	1、更多男人随我挑《如何扩宽交友渠道》 1-3讲身边不少朋友，大部分时间花在工作上，交际时间少的可怜，工作中接触的大部分也是女生，如何能够扩宽交友圈？哪些圈子真的适合我们？又如何能在圈子中让别人注意到？ 让资深专家讲讲既快又准的方法吧。帮助交友渠道少的单身女性，以最快、最有效的方式给自己创造有利的相亲机会。 2、“俘获”--- 精英男择偶实例分析 1-2讲每个女人都梦想嫁给那个最好的男人，他不但帅而且才华横溢，浪漫且有良好的经济条件，我接触的很多会员中，有的成功嫁给了成功男人，有些人外在条件虽好，却和这些人失之交臂。这其中有多少奥秘呢？相信很多人想了解，却又找不到嫁的好的那个神秘之门。每个人内心中都有对成功男人择偶观的一套想法，真的是这样吗？我可以负责任的说，他们和你想的真不一样。 3、如何在交友会上赢得异性缘总在奔波于各种交友聚会，却还保持一个人的精彩？静看吃喝表演，却总不知如何对心仪的TA开口示爱！问：何时集体表演才能变得“二人转” 4、《找到最佳伴侣的8种能力》交友会去了吗？ 婚恋网站注册了吗？ 与心仪的他联系了吗？ 与心仪的他再次约见了吗？ 还是和上一个他一样？又失去联系。。。 还在几经周折的寻觅无果吗？？?来治爱吧！至属于你的爱！以上活动沙龙主持人：邵童 德育女学馆创办人幸福决策支持系统发起人 国际婚姻分析师 婚姻家庭咨询师 曾任世纪佳缘婚恋网首席情感顾问 VIP部经理 FESCO职场中国特评超级红娘 中央电台、北京电视台、河北卫视、江苏卫视 特邀婚恋专家 中智外企服务公司特邀讲师 、国家机关幸福家庭服务讲师 北京103.9交通广播、爱家广播 情感嘉宾 。 著有：《嫁对人 跳过婚恋陷阱》 《嫁个有钱人 凭什么就是你》 现场费用：首次参加活动100元，持德育女学馆沙龙卡为80元。 微信预约报名可获得价值20元的抵用卡，支付宝支付再送价值30元的畅销书一本/次，送完为止。支付宝账号：471531840@qq.com （请务必填写您的姓名及电话），空降不享受折扣及礼品。 还不知道德育女学馆是做什么的？还不知道邵童老师是谁？请猛戳： 。 微信预约：deyunvxueguan电话咨询：010-85790515、13126689107 一层趣味沙龙：如报名人数出现被限制数量，德育女学馆会调整场次并通知您。 活动地址：朝阳北路 青年汇102号楼 二层206室 ，地铁6号线 青年路站下车 D（西南）口出即是 （朝阳北路大悦城十字路口西南角） 自驾车路线：东三环呼家楼桥向东3.5公里 东四环红领巾桥向东1.3公里 辅路边上即是。
