17100	张小娴作品同名舞台剧《面包树上的女人》（陈乔恩主演）	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
张小娴作品同名舞台剧《面包树上的女人》（陈乔恩主演）
时间： 2015.06.04 - 2015.06.06
场馆： 保利剧院
门票：100 180 380 580 780 980(VIP)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
演出介绍
《面包树上的女人》是陈乔恩的舞台剧首秀，而全剧融合了歌曲、现代舞蹈等大量元素，对于首次出演舞台剧的陈乔恩来说，难度和压力不小。剧本中大量的台词、高难度的唱功考验，令陈乔恩在排练的数月间时常上微博“叫苦”，她对该剧的用心程度从而可见一斑。
将书中打动了读者十几年的经典语录有机融合在剧情中、运用艺术感十足的形式立体表现张小娴笔下温婉唯美的主人公，这些是主创团队在3个月的排演期间从无数种表演试验中挑选而来。导演李李坦言这是自己出道以来排得最艰辛的一部戏：“台词里的每一个字几乎都经过反复斟酌，七首原创歌曲的曲调和歌词都是团队在数不清的通宵中‘耗’出来的结果。”
故事将由程韵与林方文两人分手后的重逢讲起——毕业3周年的同学聚会上，林方文的出现打破了平静，3年前已“死”的林方文还活着。
那一年，她以为爱情就是人生的全部，是一场浑然不觉的深海睡眠，将你周身遮盖。
那一年，他成了她的一切，醒来时才发现，爱情已过赏味期。
那一年，她以为他死了，她才有了属于自己的梦想，开始了另一种人生。才明白最好的爱依然在路上，抵达方式难以预料。人生的过渡，当时百般艰难，一天蓦然回首，原来已经飞渡千山。
原来，成长后的爱情，是跟心爱的男人用卷尺度量一个衣橱的大小，是拣一盏灯，是挑选一条漂亮的窗帘布。
原来，成长后的爱情，才是更圆熟的爱。
原来，成长，才是女人最后的归宿。
这就是程韵和林方文的故事
“写满台词的1500只纸飞机由舞台射向观众席”是整场剧的经典场景之一，这个机关是导演李李和陈铭章的想法，由剧组请设计公司量身定做，之前因预算问题险些流产，陈铭章一再坚持，告诉制作人说：“如果预算不够，我来出这个钱，我真的很想看到纸飞机在剧场飞。”所以最后纸飞机得以呈现，承载满满的是导演的心血和监制的梦想。
关于主创团队
导演：李李
2008 年毕业于中央戏剧学院导演系，现任上海话剧艺术中心导演。曾执导过多部都市时尚话剧。
作品：
《八美千娇》《杜拉拉》《我不怕》《被结婚时代》《搭讪培训班》《现代猛士录》《情人节快乐》
《混蛋攻略》等
监制：何念
毕业于上海戏剧学院导演系，现为上海话剧艺术中心导演，新生代话剧导演的代表人物。
导演作品：《武林外传》《罗密欧与祝英台》《21克拉》《杜拉拉》《鹿鼎记》《我爱桃花》《资本•论》《撒娇女王》等
代表作品：《暴走 48 》《混蛋攻略》《步步惊心》《失恋 33 天》
领衔主演：陈乔恩
台湾女艺人，出演多部偶像剧，有“偶像剧女王”之称，其主演的戏剧《王子变青蛙》《命中注定我爱你》先后打破了台湾偶像剧收视纪录，陈乔恩更是凭借《命中注定我爱你》入围第 43 届金钟奖最佳女主角。之后陈乔恩又转战内地，接连出演《倾城之泪》《佳期如
梦》《胜女的代价》《新笑傲江湖》《春光灿烂猪九妹》《大闹天宫》《激浪青春》《幸福迷途》《倾城之泪》等影视剧
原著：张小娴
香港出生，是以言情小说和散文见长的作家。95年推出第一部长篇小说《面包树上的女人》而走红文坛，是继亦舒之后，香港最受欢迎的言情小说家。 1997年开始长居香港畅销书首位，被称为都市爱情小说的掌门人。
全世界华人的爱情知己。她以小说描绘爱情的灼热与冷却，以散文倾诉恋人的微笑与泪水，至今已出版超过四十本小说和散文集。她对人性的洞察，使她开创了一种既温柔又犀利的爱情文学。每一字句都打到心坎，让数以千万的读者得到疗愈，而我们也能从她的作品中豁然明白，爱情的得失从来就不重要，当你舍弃一些，也许得到更多，只要曾深深爱过，你的人生将愈加完整。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23691701/)
