6417	玉音深情——费玉清2014北京演唱会	〓欢迎关注中青票务在线官方网站： ■中青票务在线豆瓣小站： 定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动~ ☻演出介绍&购票：☻演出时间：2014-12-27 ☻演出地点：首都体育馆☻演出价位：120,280,380,580,780,900(580元2张),980,1227　　费玉清，观众亲切称他：小哥，他的名字本身就是一个“传奇”，他那独如天籁般的歌声、不可取代的意韵跟随他走过近百个国家与地区、全球巡演数千场、歌迷更是高达三亿以上，凡是有华人的地方都会有他的歌声在悠扬。迄今在他的演艺生涯里获得了无数辉煌成就如：1981-1986年六度蝉联台湾金嗓奖十大最受欢迎歌星奖，1984年台湾金钟奖最佳男歌星奖，1995年台湾金钟奖最佳综艺节目主持人奖，1996年台湾金曲奖最佳演唱专辑奖，1997年台湾金钟奖最佳综艺节目主持人奖，2005年台湾金钟奖最佳音乐节目主持人奖，《费玉清的清音乐》获最佳音乐节目奖，2005年中国原创歌曲总评耪港台地区10年最具成就奖，2006年超级盛典终身成就奖等等。2009年更被誉为年度最具感染力慈善之星。小哥很久就有一个习惯，平时通过看电视、读报纸，总会用笔记写下社会发生的事件，经过分析比较决定受助者，随后通过相关慈善组织进行捐款，受赠对象以孩子、老人和妇女为主，不但有台湾的，还有大陆和国外的，每年的爱心数额达1000万台币。更是成为每个歌迷心中最闪耀的那颗“星”。　　一年一度的费玉清演唱会，俨然成为北京演出市场热门的经典项目之一。2014年12月27号，台湾抒情歌王费玉清将再一次踏上首都北京的舞台与歌迷相约，连续坐镇“九年”而不引起审美疲劳，清澈细腻的嗓音，完美诠释过无数的好歌。无论是连续剧主题曲、流行音乐、怀旧老歌还是民歌小调，凡是歌曲所要表达的情怀，费玉清均能适切巧妙地传达出来。也因如此，这样一副独特的歌喉，经历过几个流行音乐风潮的更迭，仍能在音坛之中屹立不摇，也只有费玉清可以做到！我们在成长的过程中，累积太多的情感与回忆，在时间的流逝中，也跟着渐渐地淡去，但是它们却隐居在心中那一块不知名的区域中，是我们不知道的…。在偶然的机缘中，它会一瞬间闪过脑海，或许是因为，一个念头，一张照片，一部曾经看过的电影，一首隽永的歌曲…费玉清的歌，一直在帮我们记住最初那一份心中的悸动，与曾经的想念。
