8966	鲜榨喜剧——欢度周末即兴喜剧工作坊	马上就到了摩羯座的时间啦！没有什么可以阻止这帮冬天出生的小伙伴们积极进取奋发图强的身影了！到了这段时间，似乎所有人都被摩羯们传染了一样拼命工作，各种加班（好吧，似乎只是因为到了年底而已……）。在准备进入摩羯月的前一天，为什么不来鲜榨喜剧放松一下。在这里，你可以扮演一位身价千亿拥有成群追随者的商界巨头，也可以成为退居山林不问江湖的武林高手。即兴喜剧的世界总是可以带给你惊喜，对着你舞台上的队友说“Yes，And”，你就能超乎自己想象的创造一出爆笑喜剧！这个周末，快来和我们一起玩吧！
  鲜榨喜剧成立于2010年5月北京电影制片厂，是国内第一家欧美喜剧表演、培训与创作机构。我们为电视台提供原创喜剧节目，主要是欧美的喜剧样式包括小品、小丑戏、即兴喜剧、脱口秀、默剧等等。我们自成立至今，担任多档喜剧电视节目的幕后主创工作，喜剧类主要代表作品有央一的《谢天谢地你来啦》、《喜乐街》、浙江卫视的《中国喜剧星》、东南卫视的《幸福压力锅》，我们也为江西卫视的《谁能逗乐喜剧明星》总决赛制作了小品。我们担任策划和培训师的知名节目还包括央一《希望之星》、安徽卫视《超级演说家》。
活动时间：12月21日 星期日 14：30~16：30
活动地点：报名后短信通知
活动费用：25元/人次 
报名方式：短信报名 18600529197 李翼
