8973	至乐汇┃怪咖剧团 黑色相声剧 《老佛爷的爷》	欢迎关注中票在线豆瓣小站： 
定期举办抢票、抢专辑等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
欢迎大家在微信添加好友里搜索【中票在线 】，加中票在线为微信好友， 
我们将定期发布最新最全的演出资讯。 
◆演出详情&购票：
◆演出时间：2014年12月31日-2015年1月1日 
◆演出地点：9剧场-切CHE•行动 
◆票价：100 180 280 380 480 680 880 1080
◆订票电话：400-880-2880 
男扮女装的老佛爷略显富态，红白喜事一起办的荒诞故事更让剧中人哭笑不得，问清历史谁错，原来竟是一场梦！
　　故事梗概
　　清末的一个冬天，成亲王府里正举行寿宴，可前来祝寿的贝勒爷却讲述了一个闻所未闻的让人大跌眼镜的乾隆皇帝…参加寿宴的慈禧太后一觉醒来，分不清了梦境与现实，为她治病的大夫开出的药方是--谈话。
　　故事缘起：
　　这出戏源自老五给我讲的一个故事。他说，他知道在清末的一个隆冬里，成亲王正在庆祝他出生六十年来的可能是第两百多个生日，炽热和喧嚣驱散了肃杀的飞雪，往昔的峥嵘也掩盖了渐匿的枪声。他说，那一晚的大清就像一个已经燃烧了三百多年的炭盆，在灰烬里吐露着垂死的荣光。
　　老五说，你知道那天晚上，就是太后老佛爷说的“今夜”多么美好。那天晚上，就是所有人说的“今夜”只有升平歌舞，没有洪水滔滔。那天，从太后到前门外喝醉的刘三儿，所有人，只有今夜。他们愿意相信，明天不会到来，炭盆不会熄灭。
　　老五告诉我，总有些不识趣的事儿，会将明天拉近，总有不识趣的人，会将炭盆踢翻。
　　后来他给我讲了这个故事。讲完故事，老五说，他总叹息，我们曾经有机会跳出嬴刘李赵的走马。
　　我不懂，以为他在说下棋的事儿，走马支仕，江山轮回，但我记下了这个故事。
　　——赵亮
主创
　　导演、编剧：赵亮
　　1981年生，祖籍辽宁，毕业于对外经济贸易大学，现致力于为人民服务。自幼爱好评书、相声，曾在东北地区试图普及相声以替代二人转，未果。多年来表演了大量相声作品，深受亲戚朋友们欢迎。参与《六里庄艳俗生活》演出，创作《老佛爷的爷》。
　　制作人：彭志超，制作作品《驴得水》《狐狸小晶》《六里庄艳俗生活》《老佛爷的爷》《一出梦的戏剧》《破阵子》《吉祥公寓1802》《三人行不行》内地版
　　《一个演员的自我修养》
　　艺术总监：孙恒海，至乐汇品牌创始人。怪咖剧团艺术总监，系剧团灵魂人物。
　　2010年，他创立了国内第一个以制作人为中心的民营戏剧团队：怪咖剧团。
　　2014年，他转变剧团定位，将其命名为中国唯一“全面为中产阶级服务”的剧团。
　　他所制作的舞台剧作品，从中产阶级视角出发，蕴含着高级的、精英的黑色幽默成分。
　　他独具慧眼，孵化培养了诸多新生代戏剧人，并将自己对文学、哲学、心理学、历史的认知与戏剧创作者们分享，使怪咖剧团的舞台剧作品独具风格，将艺术与商业的融合极致化。短短几年，他的团队在北京以及其他各大演出市场拥有了极强的品牌号召力。
　　演员:刘江，赵亮，国铮，蒋等等，徐涛，东东枪等（以实际出场为准）
