7026	温馨平安夜—经典流行歌曲2015圣诞新年音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 温馨平安夜—经典流行歌曲2015圣诞新年音乐会时间： 2014.12.24  19:30场馆： 梅兰芳大剧院门票：80 180 280 380 580 880 899(580*2) 2080票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 十种情感柔肠百转，唯美银色，璀璨心声2014年12月24日平安夜，在梅兰芳大剧院将为广大观众朋友献上一场《温馨平安夜——经典流行歌曲2015圣诞新年音乐会》。由著名旅德青年单簧管演奏家刘述先生领衔的LAN乐团和流行歌手王伟美、杨德艺携手陪您共度。品旧日时光经典的旋律，感受一个时代的青春记忆，那个年代的流行音乐不躁狂、不浮华，它记录心灵，温暖人心，它不激昂，却触碰心灵最柔软的地方，让我们一起体会最初的流行音乐，默默含情的温暖旋律，度过一个温馨和谐的圣诞新年……聆听最熟悉的流行旋律，浓缩在成长历程中的流行经典音乐记忆2014年温馨平安夜流行金曲音乐会上将演出约20首感动人心的经典爱情歌曲。他们让我们想起那些逝去的身影：邓丽君唱过的《夜来香》、《月亮代表我的心》、《恰似你的温柔》、张国荣唱过的《共同度过》、《深情相拥》、《当年情》、《似水流年》、梅艳芳唱过的《亲密爱人》、《女人花》等，仿佛他们还在我们身边，那些如诗的往日时光，那些耳边的经典旋律，记忆中的感动，也许你们是热恋中的、抑或是相守多年的伴侣，都可以在梅兰芳大剧院“听一场温柔，‘弹’一次恋爱”。现场还将听到蔡琴唱过的《被遗忘的时光》、《你的眼神》、《忽然想起你》、万芳唱过的《新不了情》、天王刘德华唱过的经典《我和我追逐的梦》、《真永远》、张惠妹唱过的脍炙人口的歌曲《听海》等一系列经典爱情歌曲。让爱意浓浓，在音乐的无限魅力中感受圣诞新年的爱情气氛；音乐节奏的起伏变化，仿佛在做时光穿梭，流行与现代的主题自然流动，温馨浪漫的平安夜，让我们在优秀演奏家的演奏及青年流行歌手的演唱中共度温情幸福的时刻。让这个圣诞节温暖心灵、做一次心灵的远行，走进旧时光里最纯美的一刻。古典音乐室内乐乐团携手流行歌手献艺梅兰芳大剧院两年前在梅兰芳大剧院度过平安夜的观众应该都不会忘记当时一票难求的场景，今年本台晚会依然和之前一样主打经典流行金曲，邀请了著名曲作家将当年流行的天王天后级经典歌曲重新编配，单簧管、小提琴、钢琴、大提琴、风琴等配乐，精心排练，当天在晚会现场我们将在聆听流行金曲的过程中欣赏到他们演绎的音乐会形式的乐与歌的互动，并感受流行歌手与古典音乐乐队配合的和谐、温馨之美。既然岁月静好，一起似水流年。本场演出由著名的LAN乐队携手流行歌手一起完成这台精品演出。LAN乐团由旅德青年单簧管演奏家刘述创建，成员均为国内乐界才俊，音乐清新温馨，演奏表达温暖自然。LAN谐音自兰与蓝，意喻高洁清雅与宁静永恒，象征乐团对于高雅艺术格调的不倦追求。注意事项a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
