8982	正乙祠古戏楼版京剧《梅兰芳华》(2月）	时间日期：2015-02-07 温馨提示：80元为学生票，凭本人学生证入场有效！中国戏剧有几千年历史，失得太多。现在一起把知道的这么一点贡献给大家，将来能让中国戏剧在世界艺术中占有一个优胜的位置是我最大的盼望。——梅兰芳善缘•惊鸿•寂守•情殇•寄心三百年的京城古戏楼，两百年的国粹京剧，一百年的梅派艺术，物质遗产与非物质遗产跨越时空的交融，帝都文化与会馆文化惊鸿一瞥的邂逅，古代建筑与经典名剧完美无瑕的结合。“善缘•惊鸿•寂守•情殇•寄心”从前世善缘到今生同心，从寂寞怨守到大爱离殇，从仙凡殊途到复践初约，新版【梅兰芳华】，回来，再爱。《天女散花》剧照【善缘•天女散花】绿柳枝洒甘露三千界上/好似我散天花纷落十方/满眼中清妙景灵光万丈/催祥云驾瑞彩速赴佛场。京昆“两下锅”的古装歌舞神话戏，幻化前世结下的情缘盟约。这是梅兰芳1922年继【嫦娥奔月】后创编的第二出古装新戏，是确立“花衫”戏路的歌舞戏代表作之一。梅兰芳在此剧中创造出展现天女御风而行的“风带舞”，身段参考了大量古代雕刻、塑像和绘画，体现了“文戏武唱”的理念。剧情：如来佛命天女至维摩诘病室散花，试其心诚与否或可堪造就，天女遵旨散花毕，转回西天。京剧《穆柯寨》演出照【惊鸿•穆柯寨】二马连环战山坡/阵前来了女娇娥/面带三分桃花色/一双俊目似秋波/劝你马前归顺我/弃暗投明保山河充满情趣的传统刀马旦戏，定格阵前招夫、沙场相恋的一见钟情、永结同心。这是梅兰芳1913年在首赴上海演出的扬名之作，舞台生活五十周年纪念活动时梅兰芳又特意重演【穆柯寨】接【穆天王】以示纪念。梅兰芳在此剧中扎大靠，戴翎子、狐尾，展现唱念、身段、把子等多种功法，融工架与做表于一体。剧情：杨宗保为取降龙木与穆桂英交战，被桂英所擒。桂英爱慕宗保，遂以身相许。京剧《贵妃醉酒》【寂守•贵妃醉酒】海岛冰轮初转腾/见玉兔/玉兔又早东升/那冰轮离海岛/乾坤分外明/皓月当空/恰便似嫦娥离月宫/奴似嫦娥离月宫内心复杂的传统花衫戏，抒发爱恋挫折中的妒意、怨艾，在寂寞中苦守真情。这是梅兰芳1914年起终生打磨的一出从传统戏变为流派戏的精品，是梅兰芳一生演出最多的剧目之一。梅兰芳在此剧中精心设计了下腰、卧鱼、醉步、扇舞等身段和步法，把杨贵妃的强作矜持、借酒浇愁表达得淋漓尽致。剧情：唐明皇与杨贵妃相约赏花饮酒，贵妃设宴百花亭，而唐明皇却驾临西宫，杨贵妃气恼后借酒浇愁，倦极回宫。《霸王别姬》剧照【情殇•霸王别姬】看大王在帐中和衣睡稳/我这里出帐外且散愁情/轻移步走向前荒郊站定/猛抬头见碧落月色清明充满悲壮之情的古装歌舞历史戏，描写生死绝境中仍要强颜欢笑劝慰爱人的大爱与坚贞。这是梅兰芳1922年与国剧宗师杨小楼合作编演的，是中期至晚期最受欢迎的代表作之一。梅兰芳在此剧中运用了“面羽则喜、背羽则悲”的深度多面性表演，剑舞与音乐【夜深沉】相合堪称京剧珠玑。剧情：西楚霸王项羽被汉王刘邦困于垓下，四面楚歌。虞姬与霸王饮酒舞剑后自刎，项羽与乌骓马诀别后亦自刎乌江。《洛神》【寄心•洛神】轻移莲步踏波行/翩若惊鸿来照影/宛如神龙戏水滨歌舞翩跹的古装歌舞神话戏，表达了“所谓伊人，在水一方”，可望而不可即的无限惆怅和纵隔仙凡再续前缘的执念。这是梅兰芳自1923年首演起直至晚年的常演剧目，是他自称最喜欢的剧目之一，曾受到泰戈尔赋诗相赠。梅兰芳在此剧中洛川相会一场大段的西皮唱腔，配以蕴藉的文辞、优雅的曲牌、动人的舞蹈、华美的布景，神光离合，如梦似幻。剧情：曹植宿于洛川驿，入夜，有神女托梦，约明日赴洛川一会。植如约前往，果与化为洛神的甄妃相会。要看梅派戏，就来正乙祠。古戏楼版京剧驻场演出【梅兰芳华】，每周五、六晚上，不见不散的约定！正乙祠地图 正乙祠地图2015京剧演出《梅兰芳华》敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
