9016	英国ＴＮＴ剧院原版莎翁经典话剧《哈姆雷特》	欢迎关注水秀媚雅票务工作室： 
★演出详情&购票：
演出时间：2015.02.11-2015.02.15    19:30
演出剧场：北京9剧场(切CHE·行动剧场) 
演出价位：120，180，280，380
英国TNT剧院演绎莎士比亚永恒经典悲剧《哈姆雷特》
英语现场演出 中文投影字幕
戏剧爱好者的必修课
英语学习的鲜活教程
纯正英伦风范
原汁原味的莎士比亚世界
为表彰TNT剧院对英国戏剧的杰出贡献，2013年英国女王授予TNT艺术总监保罗·斯特宾大英帝国勋章（MBE)
“一个卓越的例子：如何将莎士比亚戏剧演绎给现代的观众。”- 日本《时代周刊》
“牢牢把握住莎翁悲剧的节奏，急速前进直至毛骨悚然的高潮…精彩的表演赢得了最热烈的掌声。”- 德国《南德意志报》
“快节奏的惊悚剧却有现实的哲学深度，所以TNT剧院能在全世界如此成功。”
–希腊《雅典新闻》
“莎士比亚经典的完美演绎，展现了作品所有的情感和哲学深度。”- 捷克布拉格《PRAVO》
“尽管用英语演出，但圣彼得堡国立喜剧院每夜爆满，我们从未看过这样的话剧。”
-俄罗斯《戏剧》
《哈姆雷特》(又名《王子复仇记》)创作于1601年，是英国文艺复兴时期文学创作的巅峰, 代表了莎士比亚戏剧的最高成就。莎翁将复仇故事深化成复杂的性格悲剧，显示出更深刻的人性思考的容量，莎士比亚说，他的作品就是“给自然照一面镜子，给德行看一看自己的面目，给荒唐看一看自己的姿态，给时代和社会看一看自己的形象和印记”。 《哈姆雷特》并行交叉的复杂情节,广阔的社会场景,尤其是对主人公内心冲突的深刻描写生动丰富地展示了宏伟壮丽的人生画面，而 “生存还是毁灭”、“人是万物的灵长”等独白更成为文学史上的经典。
