9027	Knight五重奏(hard bop)	时间/Time: 2015-1-18 21:00 
门票/Ticket: 50(door)/40(presale) 
地点/Venue: 黄昏黎明俱乐部(DDC) 
地址/ADR: 北京市东城区山老胡同14号 
电话/Tel: 010-64078969 
邮箱/Mail: DuskDawnClub@gmail.com 
乐队风格 
knight 五重奏主要演奏hard bop风格的乐曲。hard bop是五,六十年代的爵士乐的典型象征,有着强烈的节奏感,浓郁的蓝调气息, 令人情绪高涨。knight 五重奏对乐曲有十分严格的编配,每个声部层次鲜明,却又浑然一体,声场饱满,配合精妙。主要演奏并改编大师Art Blakey,Wanyne Shorter,Thelonious Monk,Cannonball Adderley等人的乐曲,在保留传统的同时,为乐曲注入新的活力。 
乐队起源 
knight 五重奏是由萨克斯手吴乐天发起而创建的乐队,乐队中的每一位成员都具有鲜明且独特的个人风格。音乐家们在hard bop艺术魅力的指引下一拍即合,乐队经历了第一次演出后,所有人都为这音乐所折服,这正是大家想要的声音! 
乐队成员： 
中音萨克斯：吴乐天 
次中音萨克斯：石喻吉 
钢琴：吴桐 
低音提琴：王晨淮 
鼓：贝贝
