15178	玩具兵团——蓝溪专场	乐队详细介绍：    玩具兵团(ToySoldiers)，是一支受传奇乐队The Ramones影响的流行朋克乐队。    2008年的5月12日，两个都已经上班但是却不喜欢上班的北京小伙决定组建一支乐队，连乐队的名字还没有起好，就自己录制了乐队早期的三首歌曲。当时乐队的目的很单纯，不是为了别的，只是为了自己玩的开心。    直到2010年才开始正式演出，但由于家庭和工作原因乐队最初的贝斯手和鼓手相继离队，而后又几经变动，最终在2012年有着相似音乐爱好，生活方式和成长背景的四人终于走到了一起，形成了现在乐队最为稳定的阵容。新浪微博：成员简介：主唱/Vocal:李萌乐队作品的主要创作者和核心人物，上班的公务员，同时也是小说作家，曾出版《告别青春》和《永远在一起》等作品，和吉他手为早期乐队的创立者并持续至今。吉他手/Guitar:管子熙乐队队长，负责乐队各种联系和沟通工作，作品编曲的主要创作者和支柱，喜好足球运动和收藏玩具，听重金属音乐并弹奏金属类型的摇滚乐。新浪微博：贝司手/Bass:李宇昂北京服装学院新媒体动画专业在读研究生，擅长绘画创作的文艺青年，具有关注服装时尚潮流和新技术的前瞻思想，同时也是乐队主体视觉设计师，MV及VJ动画的拍摄者。鼓手/Drums:徐然一个阵容稳定下来的队员，同时也是乐队四人里最为年长的成员，作为音乐理论专业科班出身的优秀鼓手，可以超越其稳定性的鼓手为数不多，为乐队作品和排练质量提供有力的技术指导和保障，是玩具兵团乐队音乐的根基。蓝溪酒吧新浪微博： 门票：40元 
(来自：http://www.douban.com/event/23614288/)
