15277	【明镜家排】2月4日周三 第72期家排沙龙 免费观摩	明镜家排主要探讨生活中困扰我们的各种关系问题，系统排列最大的优势就在于此。诸如：和自己的关系、恋爱、婚姻、亲子、领导、朋友、事业、财富、健康等等不同的关系。【明镜家排】立足心理学的基本理论，用系统排列的形式，呈现出各种关系，直接找到问题所在，从而帮助大家解决现实问题。参加的朋友每次都会有收获。为了让更多的人感受到家排的神奇和震撼，感受到家排带来的能量层面快速的转变，参加明镜家排活动免费！！明镜家排活动中的呈现，是用相关的代表来表现之间的关系远近，可能会看到和我们想的不一样的部分，可能会对我们有所帮助。家排个案，是案主需要解决一个问题，由老师建议找什么代表，之后老师引导找到问题的深层根源，再做一个心理疗愈，使关系和好、和解的过程。明镜身心健康工作室---用系统排列解决一切关系（爱情、亲情、亲子、同事、健康、事业、财富等）问题！明镜家排每周两次活动时间是：每周三下午半天14--17点；每周六全天上午9—16:30你参加，不参加，活动都在这里，免费参加；你今天来，明天来，固定时间地点，准时等你！带领潘老师介绍：国家注册心理咨询师；家庭/组织系统排列导师；世界医学最高认证中心（WMECC）认证催眠治疗师；心理塔罗比较分析系统咨询师；EFT能量治疗师；高级育婴师；高级灵气疗愈师；潘老师7年前师从香港郑立峰老师学习家庭系统排列导师课程后，一直把系统排列作为主要的研究方向，不断跟随德国、美国、英国、台湾等十几名国内外家庭（组织）系统排列导师学习。潘老师做过很多个案的代表，亲身体验了不同代表的身体、情绪等方面的感受，从而更加深刻领会到系统排列的精华。潘老师汲取各位家排大师之长，在排列中与道同行，与场连接，重视“无为”，尽量减少人为的干预，尊重个案的选择；同时将系统排列与其他的心理技术整合应用，几年来积累了丰富的个案经验，形成了自己准确、简洁、细腻、有效的排列风格，取得了满意的效果。更多内容请见明镜身心健康工作室博客明镜身心健康工作室微信公共平台账号：mjsxjk平台回复以下数字或关键词，将自动获取相应内容：【00】明镜工作室介绍；明镜工作室会员细则；【10】一周活动安排；【20】家庭、组织系统排列介绍、书籍名单、明镜家排案例；【30】流产（堕胎）的心理影响；【40】触疗愈；内容：讲解、答疑、排列呈现、个案时间：第72期 家排沙龙   2月4日周三下午14—17点      第33期家排工作坊  2月7日 周六  9—17点人数：报名上限18人。以报名先后顺序为准。谢绝空降，请提前报名。费用：参加活动免费；排列呈现300元；做个案另收费（会员优惠）短信、微信QQ均可咨询报名：潘老师手机号：13522721064微信号：pyj554275567qq：554275567报名时请写明：姓名+职业+参加日期+活动名称+哪里得到的信息。活动地点：北京西四环青塔京铁家园小区一区五号楼 1305乘车路线：1、地铁一号线五棵松西南D2出口往南100米五棵松桥南公交站，换乘97、627、740等到青塔下车。过人行天桥，右手方向小马路往东300米就是小区门口。2、地铁二号线长椿街站西北出口，换乘特14路公交车到岳家楼桥（总站）。往南过铁路桥小区东北门。3、开车从莲石路莲花桥往西，见路口进辅路，在第二个十字路口红绿灯岳家楼桥往南，过铁路桥右手高楼即是京铁家园小区。建议车停路边，不要进小区。 
(来自：http://www.douban.com/event/23621433/)
