15278	当你遇到了画板	当你遇到了画板                      --------绘画兴趣创作为什么忙碌了一周后，我喜欢在休闲的下午，听着优雅的音乐，晒着暖暖的太阳，点上一炷香、备好一杯茶，与好友们聊着天，画着一幅喜欢的画，给自己一个身体与精神的解放。谁我们是一群热爱着艺术、热爱着中国传统文化的青年，我们来自不同的地方但是都有着共同的梦想。我们喜欢来自创新的设计，我们喜欢传统的经典，我们希望能发扬中国传统文化。我们希望重新挽回中国的优雅生活方式：琴、棋、书、画、花、香、茶、酒。我们希望让紧凑的北京生活有个放松的地方。我们希望没有艺术功底、非艺术领域的艺术爱好者，为着小时候未完成的梦想，有一个梦想再现的机会。你们可能来自不同行业，可能来自不同的年龄，也可能大家都互不相识，但是都有着共同的爱好，对艺术的热爱，对传统文化的关心，所以相聚到一起。从而让中国传统文化与现代的相聚，让中国传统艺术与西方材料的相聚，让你与我相聚。让心与心的相聚。老师会带领大家从画作和画家的背景、绘画的流程、绘画技法、艺术流派、艺术家、艺术风格等方面为大家疏通艺术穴道。亲手感受一幅你喜欢的画作、放在自己的房子里，美美的。优雅的小院足够让我们的心静下来。现场讲解绘画的相关知识，品香、品茶。香韵（北京市东城区安定门内大街方家胡同51号）绘画每期绘画主题均不同，在开课前老师会在品香品茶的过程中系统而轻松的讲解画家及他所处的社会背景，一幅经典作品产生的必然与偶然性；了解绘画的流程、技法、颜色的调配等；从而了解怎样欣赏一幅艺术品，进而绘制一幅画。那就让我们相遇在方家胡同，与艺术进行零距离的接触吧。方家胡同，是北京城历史最悠久的胡同之一，其位置格局早在元大都时期就已确立。现存有循郡王府、老舍先生曾任校长的方家胡同小学等。明朝属崇教坊，称方家胡同。清朝属镶黄旗，沿称。曾经毛岸英、老舍都工作过得地方，后改为艺术区、酒吧、咖啡厅、文创小店、生活空间体验店。西起安定门内大街、毗邻五道营文化创意街；东至雍和宫大街；北与公益巷相连通向国子监街，里面有大名鼎鼎的国子监和孔庙；南为交道口，与繁华的南锣鼓巷、美食一条街簋街相邻。明朝属崇教坊，称方家胡同。清朝属镶黄旗，沿称。老舍在长篇小说《赵子曰》中，提到一个“北新桥往北的张家胡同”，就是写的方家胡同。时    间:  2015年2月7日（星期六）  下午14：30—18:00地    点：韵（北京市东城区安定门内大街方家胡同51号）活动内容：绘画兴趣课报名方式：请提前电话预定时间，（因为保证整个环境的优雅和谐，每期活动限制一定的人数。） 过   程：开场：坐在一起喝茶、品香、讲解绘画作品及艺术家的背景，讲解绘画流程——老师示范——开始创作，全程指导—— 学员、作品合影签名——学员带走完成的作品。费    用：一、200元（限额30名）进行一次绘画课体验、作品归绘画者所有；现场会有精致点心、普洱、高山茶；在绘画之前会体验品香、品茶雅集，老师讲解绘画作品及艺术家的背景，从深层次理解一幅存在的意义，讲解绘画流程和画法等。（现场包含、绘画所有用具：实木画架、画笔、调色盘、众多颜色丙烯颜料、30*40cm或40*50cm实木麻布画框，水桶容器、吸水布、铅笔、橡皮、刮刀等）。二、支付方式 ：支付宝或者微信支付                                       支付宝账号：453566150@qq.com 微信账号：453566150                                   三、详情咨询18600109826 / 01051696927 
(来自：http://www.douban.com/event/23623038/)
