15279	大枪乐队（BIG GUN）江湖布鲁斯专场	【演出信息】 时间：2015年2月6日 周五 21:30 门票：50----------------------------------------------------------- 【江湖酒吧】 地址：交道口南大街东棉花胡同7号 小站：​om/jianghujiubar/ 微薄：@江湖酒吧 淘宝：http://shop109301561​.taobao.com/ 电话：64015269 ----------------------------------------------------------- 【活动详情】 乐队简介        Big Gun大枪乐队 成立于2006年5月，由前鲍家街 汪峰乐队吉他手B.B蔡与 先锋实验音乐家向奕澎等国内顶尖乐手组成。近年来，一直活跃在国际与国内各大小舞台并深受乐迷喜爱。       Big Gun大枪乐队成立初期，是一支名副其实的Big Band，除了四大件，还有四支铜管乐，开创了国内蓝调大乐队编制的先河，由于乐队所有成员都有与音乐相关的其它的工作，所以，乐队一支处于松散和玩耍的状态，加之乐手也在不断的更换和调整，直到2014年，乐队终于进入稳定与成熟状态，并出版了首张录音棚同期双张（DVD/CD）专辑，用史上最短时间（1个小时）完成了音频和视频的全部录制。专辑《蓝色的头骨》也是国内首张现场布鲁斯专辑。       2014年12月，Biggun大枪乐队带着首张专辑首次完成了华东地区巡演，出乎所有人预料，无论是票房还是唱片签售都取得非常优异的成绩，并积攒了大批粉丝。近期，乐队正在紧锣密鼓的筹备录制首张中文蓝调大碟。       蓝调既是忧郁的音乐，也充满“反骨”！他们的演出游走在‘两极’：在深沉中逼近癫狂，不断地为乐迷带来现场的激情体验，并引领乐迷走向精神的拷问与对现实的思考。       他们用“酒神”似的癫狂在逼近清醒。做自己音乐世界的主宰，这是大枪Big Gun乐队呈现在舞台上的一面：没有夸张的表演、华丽的服饰，一切用音乐去表达，雄浑的抒情与低沉、嘶哑的颤声结合，忧郁中不乏感伤与深情，即兴多变的风格与整齐、强劲的节奏布鲁斯结合，永远给人一种力量与舒展的音乐感觉。因此大枪乐队的演出被很多媒体冠以“蓝调音乐皇帝”，因为他们的演绎稳健、浑厚，充满霸气。乐队成员：主唱：向奕澎（摇滚诗人、实验先锋音乐家）吉他：B.B蔡（音乐制作人）贝司：李可飞 （黄加强乐队贝司手）键盘：朴哲（音乐制作人）鼓手：郭易（草莓音乐节执行导演）主唱   向弈澎音乐家、歌手，曾任TOUCH BLUE、脑科医生、等乐队主唱，词曲作者、音乐制作人。毕业于中央音乐学院，90年代中期成为自由音乐人，主要从事蓝调（Blues）音乐和实验先锋音乐的创作和探索。 吉他   B.B蔡B.B蔡原名蔡振东，音乐制作人；因其超强的吉他演奏技术和传奇布鲁斯大师B.B.King似的独特小颤音技巧而被圈内人称为B.B蔡贝司   李可飞早期组建中国第一支视觉摇滚乐队“羽化乐队”，.........有过失落，有过茫然，却从未放弃。08年被香港著名乐队BEYOND成员之一黄家强选中成为他乐队的御用班底。键盘   朴哲自幼学习钢琴，91年毕业于齐齐哈尔市师范学院音乐系（作曲与钢琴系）担任录音师以及编曲制作写歌等工作 鼓手   郭易音乐制作人 草莓音乐节执行导演 
(来自：http://www.douban.com/event/23623086/)
