17331	伊丽莎白·莱昂斯卡娅钢琴独奏音乐会	伊利莎白· 莱昂斯卡娅
　　伊利莎白·莱昂斯卡娅在国际顶级钢琴家中占有重要的位置。她出生于俄罗斯，曾经在莫斯科音乐学院师从雅克勃·米尔斯坦学习。她于1978年从前苏联移居到维也纳，在此之前就已经获得过著名的埃奈斯库国际钢琴大赛、玛格丽特·隆钢琴大赛和伊利莎白女王钢琴大赛的冠军，并且举办了许多场音乐会，其中包括与著名钢琴大师斯维亚托斯拉夫·李赫特一同合作演奏二重奏。与李赫特的合作演出的经历对她日后的发展和艺术生涯产生了深远的影响。她在1979年的萨尔斯堡音乐节上的那场具有轰动性的首演音乐会使她的名字迅速地被西方的观众所关注。 
　　从那以后，她在许多的国际音乐节举办了不计其数的独奏音乐会，成为了世界最著名音乐厅的常客。她最近的演出季包括将在爱丁堡、维也纳、鲁尔区和斯维格-荷尔斯泰因音乐节演出。不但如此，她还将在维也纳、伦敦、巴黎、布鲁塞尔和柏林举办钢琴系列演出。在2002年至2003年演出季中莱昂斯卡娅女士是富丽堂皇的多特蒙德音乐厅的常驻艺术家。作为独奏艺术家她定期地在欧洲与世界一流的指挥家合作演出，其中包括库特·马祖尔、科林·戴维斯爵士、克里斯托弗·艾森巴赫、库特·桑德琳、马里斯·杨颂斯、尤里·特米尔卡诺夫等等。最近合作的乐团包括莱比锡格万特豪森交响乐团、鹿特丹爱乐乐团、阿姆斯特丹皇家音乐厅管弦乐团、巴黎管弦乐团、法国国家交响乐团和捷克爱乐乐团。2006年11月她首次在美国纽约卡耐基音乐大厅举办音乐会，她与指挥大师库特·马苏尔指挥的伦敦爱乐乐团合作演出了普罗科菲耶夫的《第二钢琴协奏曲》。音乐评论家们对于她热情、典雅、杰出的大家风范表示由衷的钦佩和赞美。 
    伊利莎白·莱昂斯卡娅还是一位热心室内乐的音乐家，她曾经与阿班·贝格弦乐四重奏、鲍罗丁弦乐四重奏、瓜奈里弦乐四重奏、海因里希·席夫、维也纳爱乐乐团室内乐合奏团有过亲密的合作。 
(来自：http://www.douban.com/event/23704345/)
