15295	话剧《致我们终将逝去的青春》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 话剧《致我们终将逝去的青春》 时间： 2015.03.31 - 2015.04.05场馆： 保利剧院门票：100 180 280 380 480 580票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 关渤编剧 何念、马达联手打造 领衔主演：李小萌 （饰 郑微）、苏小玎（饰陈孝正）我们 曾经/正在 拥有怎样的青春？那些陪伴我们经历青春的人，他们现在都在哪里？根据辛夷坞畅销同名小说改编，国大创艺剧团与中国煤矿文工团强强联手打造的大型舞台剧精品《致我们终将逝去的青春》即将重回观众视线，再掀青春风潮。该剧原著小说销售超过300万册，同名电影由赵薇导演，创下了7.09亿的中国女导演票房纪录。【故事梗概】本剧讲述单身白领丽人郑微工作中碰见大学时代的恋人陈孝正，唤醒了她对校园生活的回忆。那时的郑微号称“玉面小飞龙”是个性格开朗热情洋溢的女孩，她满心欢喜地走进大学校园，却发现青梅竹马的林静哥哥不辞而别、杳无音信……新的朋友一个个走进她的生活，阮莞、朱小北、黎维娟、师哥老张，还有他——陈孝正。一次次误会让郑微与陈孝正针锋相对，一次次围追堵截让两个截然不同的人逐渐靠近……强攻之下缴械投降，欢喜冤家终成甜蜜恋人。时间过得飞快，毕业、选择、生活……大学的恋人如何面临即将到来的爱情的考验？【原著的话】我觉得我的青春是混沌的，身在其中，却不知珍惜。小说里的青春也是混沌的。小说改编话剧，我能做的就是选择信得过的编剧、信得过的导演。《致青春》初创期，我与编剧关渤老师进行过一些沟通，我作为原著作者能分享到的只有自己创作时的一些个人心得，以及这么多年来读者对这部作品比较关注的一些点。话剧的艺术展现形式比起其他形式更生动直观，每一场的现场表演都可能带来不一样的惊喜。另外，由于话剧观众群体相对电影观众来说更熟龄，我更期待舞台剧独特的表达方式。《致青春》是我26岁的时候写出来的，并非我最满意的作品，但是对我来说很有意义。写的时候我还默默无闻，我只是一个记录者，把我当时和朋友一起经历过的青春记录下来。小说是一个女孩的成长史，这样反而给不同的改编不同的空间。可以肯定的是，话剧版《致青春》，更落寞更勇敢。【编剧的话】青春是时间必然会带走的，但青春涤荡出的纯真和无畏，可以一直在每个人的心底生根、发芽，不朽。勇气和能量正是这部话剧版《致青春》希望传达给观众的。我们已经不再年轻，也许生活中还充满了困顿，也许身体不再让你肆意地透支，也许在面对选择时家庭比爱情更重要，饭碗比梦想重要，正是由于有那么一点点的不甘，心里有那么一点点勇气，想去找寻似乎已经逝去的青春，其实是在呼唤心底已经沉睡的激情、执着以及实现自我的勇气，有了它，青春不老。最终舞台上呈现出来的“致青春”加重了肢体表演的比重，显得更为动感十足，我希望走进剧场里的每个人都能够跟随这部戏一起追忆起自己的青春年华，并能够思考青春的真正意义，可能你已经不再年轻，但只有读懂了青春的含义，那就会永远青春不老。永远年轻，永远热泪盈眶。【导演的话】青春本身就是一种在“已经失去”和“正在进行”之间穿梭游走的复杂情愫。致青春是青春逝去，正青春是我们还在经历。青春就像一场梦，在梦里我们信誓旦旦地喊着“不会放过你”，却又不停地、一次次地擦肩而过。所以我们致青春，所以我们正青春。如今的人们之所以追忆青春，可能是因为我们丢失了一些东西才变得那么思前想后、犹豫彷徨，而我希望通过这部话剧，能够让走进剧场的观众重新点燃起热情，也许现实很无奈，人们的压力很大，有时候不得不向生活低头，但是在作品里，我们永远不会低头。【他们的青春】朱小北：青春就好像初尝某种来历不明的酒，不管他好不好喝，只管喝的时候兴不兴奋。老张：你不属于我，而我却拥有你。漂亮姑娘，这世界上谁也没有占有的权利。黎维娟：我的青春，是开始卷翘的睫毛，是为了穿高跟鞋而磨出的水泡，是为了每一次蜕变而撕裂的皮囊。许开阳：青春不会再有第二次，就好像我再也无法交到我20岁那年交到朋友了…但是又有谁，可以呢？阮莞：我的青春像是一场血淋淋的梦。梦里人类得了一种说谎话就会爆炸的病。我穿越人群轰鸣，来到你面前，大声喊着我爱你，你流着泪说我也是，却炸成了天边的一朵红霞。林静：时间里是有一些节点的，也许在某个节点之后你早就死了，我的青春，便是我的前世。陈孝正：在我的青春里，我爱上了一个人，这就好像立刻拥有了盔甲，却又突然长出了软肋。郑微：分明你才是偷走我心的那个人，可我却像是故事里的小偷一样，连你的眼睛都不敢直视。有时候我在想，假设我的青春里没有你，是不是会更好。就好像没有见过光明，就不会害怕黑夜。【剧评】暖伤回忆！ 把怀旧再回一次锅话剧版《致青春》有别于小说、电影的创作手法，如何在一个立体空间内呈现出不同时空，同样一群人的变与未变，是这次创作在技术和表演上的一次全新尝试。舞台的虚拟化和变动空间，让任何角度都可以存在穿越和变化的可能性。不论是学校电话亭中主人公们的偶然邂逅、男女寝室中肆无忌惮的秘密谈话，还是食堂中男女主人公的争吵冲突......一幕幕关于大学、关于青春的场景，行云流水般地呈现在观众眼前。整场演出中，无论是对白还是故事本身，都充满着浓浓的怀旧味道，自然引发了不同年龄层次观众的真诚共鸣。与电影版不同的是，话剧中也有很多从小说里挖掘出的新剧情，更好地诠释了青春，观众可以从话剧版中找到不一样的惊喜。可以说，150分钟的演出，融入剧情只需一瞬间。导演“票房蜜糖”何念，将原小说的时空进行解构、加工、浓缩，形成舞台剧独有的叙事体系及审美特点，对曾带给我们美好时光的青春致以最珍贵的表达。回首曾经的青葱往事，我们曾仰仗着青春无敌，然而面对着似水年华，我们又俯叹青春无价，岁月的流失让我们渐行渐远。时空交错！与青春隔空对话音乐杀手锏值得一提的是，这部戏的舞美和音效制作别出心裁、自成一格。舞台美术隔空对话青春，巧妙营造时空交错之感。舞台大幕一拉开，伴随着带有淡淡怀旧味道的钢琴声，观众们会看见一个具有层层错落结构的台阶在舞台上方矗立起来，从台口一直缓缓延伸至舞台深处，而在第一层当中还别具匠心地安排了一个传送带的设计，供人物和道具渐次出现，营造出时光缓缓流逝的无常之感。而在这层层变幻的台阶之上，演员们可以以多种身份交错出现，处于青春时期的角色和成长后的他们在这里相遇、对话，进行着灵魂深处的交流。尤其在开头与结尾处，这种“时光交错”的舞台呈现表达得尤为明显，首尾呼应，带给观众刻骨铭心的“青春”感受。音乐是一个“杀手锏”。话剧《致青春》全程由钢琴现场伴奏，旋律根据剧情发展时而缓慢，时而急促，每个音符都可以给予观众刺激和共鸣。音乐总监姜清华说：“从演出开始伴奏第一个音符起，目标就是让我的每个音符都可以给予观众刺激和共鸣，这样返场的时候大家才会放松，被激发出激情。“文化热点！被誉为2014年度最具期待舞台剧话剧《致我们终将逝去的青春》由北京国大创艺文化有限公司出品，国大创艺剧团与中国煤矿文工团联合制作，并于2014年初在中国国家大剧院首演。截止目前，全国范围内累计巡演近三十场。观众反响热烈，在国内掀起一股强烈的纪念、缅怀青春的热潮，也因此成为2014年的文化热点事件。人民日报《话剧为啥活的好》感叹：国大制作的话剧《致青春》备受关注……解放日报评论：近两年新卷回舞台的畅销网络小说改编潮,与10年前大不一样——导演们不再满足于小剧场、小故事和小情感而是各出手段走向大剧场;如今的话剧观众亦非十年前,他们不会对畅销小说改编无条件买账。于是有了 《步步惊心》被拍死在看客的口水里;有《1988》被作者本人嫌弃;当然也有不打广告就冲千万票房的《盗 墓笔记》和北上放到了国家大剧院的《致我们终将逝去的青春》。演职人员表：出 品 人：刘是余 付 伟制 作 人：白嘉弢 贾雨岚原 著：辛夷坞编 剧：关 渤导 演：何念 马达舞美设计：沈 力灯光设计：王 琦服装设计：李晨晖化妆设计：李 佳道具设计：汪 江音乐总监：姜清华 田 爽编 舞：江帆演员表郑 微：李小萌陈孝正：苏小玎  阮 莞：储小蕾林 静：王山水张天然：陶 理许开阳：马驭崧黎维娟：李佳益朱小北：杨小米曾 毓：张 倩倪大爷：柳 隆领 舞：严 艺参加演出：杨映宇 黄白露 魏健隆职员表执行导演：张轩豪 郝姗姗 苏小玎创作助理：李 扬舞台监督：李晓明美术：孙彪灯光：管万里音 响 师：王紫楠音 响：杨晓辉 张梅虎服 装：王玉舫服装监制：任智娇化 妆：李佳 周玲后台主任：陶 理技术统筹：陈 睿运营统筹：陈子君财务统筹：张诗程*具体信息以现场演出为准*注意事项a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23624787/)
