15315	南无乐队新砖《春来了》3.21首发专场	南无乐队2015最新专辑《春来了》唱片首发式“春天来了，小燕子从南方飞回来了春天来了，桃花杏花梨花都开了，小蜜蜂也出来采蜜了春天来了，春风呼呼的吹，春雨沙沙的下小草绿了，柳树也长出了嫩芽”预售票现已开票，购买请扫描下方相册中的二维码时间：2015年3月21日 （周六）  21：00地点：北京MAO Livehouse（北京市东城区鼓楼东大街111号）阵容：南无乐队票价：预售80/现场100元VIP礼包321元（限十位）：关于门票：预售票：80元VIP礼包预售：321元（限十位）包含现场门票一张（价值100元），《春来了》实体专辑一张（价值80元），南无周边礼包一份，after party特别邀请涵现场票：100元（此票需现场购买）现场优惠票：凭本人学生证、或结婚证，购买现场门票享8折优惠，80元。            凭本人身份证，姓名中包含“春”字的，购买现场门票享5折优惠，50元。（以上优惠方式不可同时享有）主办：莲花音乐联合主办：青年态度电子票独家合作伙伴：黑马LIVE关于南无乐队第三张原创音乐专辑《春来了》2014年的《中国好歌曲》舞台上出现了一个身着老式黑棉袄，圆眼镜，一笑起来满脸小白牙小酒窝的山东汉子，这一嗓子“春天里那个百花儿香”唱出了满场的色香味，唱来了新一轮春夏秋冬四季更迭，也唱着南无乐队的又一个春天。从节目组导演到路人转粉的朋友们都感慨道，春晚舞台只差这一味菜了，而这个人，就是南无乐队的主唱，刘相松。《春来了》是南无的第三张原创音乐专辑，由于太多朋友抱怨我们的歌为什么只能听现场，而没有音像制品的CD版本可以自己躲在家里偷偷学习和回忆，这一次南无乐队的最新专辑决定一张收尽我们近两年来，大家耳熟能详的老歌，和现场人气爆棚的新歌，比如互动性较强的《好汉歌》和《一梦心经》，比如适合安静深情聆听的《在哪边》，比如在中国好歌曲第一季中的人气“神曲”，乐队版《“叫”春来了》，也不枉大家等待中的热切期盼，热泪盈眶，热血沸腾。并且没理由的自信到，希望这保鲜期能够永永远远。关于南无乐队《春来了》首发专场演出在每一个春夏秋冬不断更替轮回的日子里，其实我们也在朝着另一个温暖的春天前进。春是万物复苏之时，过去所有陈杂不安在这之前结束，全新的生命又从愉悦中渐渐醒来。古语有云，春分有三候“玄鸟至”“雷电鸣”“春雨来”，所以相对于立春，春分之日更是一年里天上地下最重要的日子。在距离2014“南无乐队•分你一半”的新专辑预热专场已经过去的半年时间里，我们一直在收集不同年龄段与不同工作领域朋友们的意见，也在不停的推翻自己，，争取把最好的音频录制版本呈现在载体中，实现对大家的承诺。所以无论是未经世事的学生，是朝九晚五的白领工作者，是坚守在生产前线的技术工人，还是每天在为柴米油盐精打细算的主妇，或是已经子孙满堂静享晚年的老人家，我们和你们一样，都经历着为每个明天的早饭和梦想而努力的过程。可是这个充满神奇和未解之谜的世界，永远都有17岁的孩子，却不会有人永远17岁。所以，南无只是想和你们，用最简单的方式，让这个还算温暖的春天值得回忆。3月21日，春分之时，等你们一起把春“叫”来。关于南无乐队南无乐队成立于2007年。他们汲取中国文化的根基营养，寻求中西音乐多元的表达手段，创造出富有中国美学韵味、青年幽默特色、中西元素融合的杂交再生品种，这种风格被乐队称之为“南无文艺”。南无乐队除了在音乐上拥有独特的魅力以外，其现场表演力、舞台渲染力、舞台外的亲和力也深深吸引着每个年龄段及地域，和各个工作领域的人，可谓是男女通吃，老少皆宜。乐队遵循思考之独立、艺术之跨界的“南无文艺”大路线，力求将南无的正能量同时渗透进音乐、表演、写作、设计、绘画等领域，因此南无乐队也是一支中西多元化碰撞与发展的全民乐队。作为新全民互动时代的领军人物，南无乐队的作品表达着中国年轻人对于自身与社会生活的深度思考，真诚自然简单不矫情的吟唱出那些潜伏于市井的小故事、大道理，以与时俱进的音乐方式和全民互动的独特现场表现形式获得了不同领域观众的接受、理解与共鸣。无论在主流媒体频道，还是万人欢呼的音乐节舞台，又或是面对面的livehouse演出，南无乐队都用他们最真诚的心和热情感染着每一个熟悉或陌生的观众，大家更是以自发的形式将这一股欢乐的正能量带到身边更多的朋友当中去，真正实现了全民南无。 
(来自：http://www.douban.com/event/23596760/)
