15316	"此时此刻"—许巍巡回演唱会•收官珍藏版	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ "此时此刻"—许巍巡回演唱会•收官珍藏版时间： 2015.05.16  19:30场馆： 万事达中心（原五棵松体育馆）门票：280(看台)480(看台)680(看台)880(看台)1280(场地)票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 演出介绍喜悦凝集  两年轮回“此时此刻”系列巡演5月在京收官许巍将与歌迷共享“珍藏版”体验自2013年5月在北京工人体育馆“此时此刻”唱响巡演首站开始，两年来许巍和他的音乐团队走过了国内十余个城市，为数以十万计的歌迷朋友们奉上了无与伦比的现场体验。在今年5月16日，许巍即将在北京万事达中心为这次长达两年的“音乐旅行”划上句点。“此时此刻”回京收官！如果你曾经亲临许巍“此时此刻”演唱会的现场，就会感受到这一整场演唱会并非许巍的个人演唱会，而是作为观众也切切实实参与其中的一场由音乐领航的时光之旅。导演和音乐团队在环节和视觉设置上极其用心，从开场用视频的方式记录并呈现当天观众在入场前的状态，再推演出许巍和团队此刻在演唱会后台的场景，到进行中不断出现让观众参与到演唱，乃至用一首歌的时间让观众的故事，出现在大屏幕上的环节设置。在现场，在音乐中，生成一种“你中有我，我中有你”的环境场。这在许巍看来，亦是一种人生的还原。两年前的5月，“此时此刻”巡演在北京首次唱响，舞台上美轮美奂的“光明之门”亦是在此揭开神秘面纱，周而复始，许巍与巡演团队即将为“此时此刻”演唱会划上圆满句号时，一切仿佛又重新回到起点——北京，当然！火爆现场，强劲升级！然而即便回到相同的城市，“此时此刻”在许多方面与两年前相比有了让歌迷惊喜的不同：许巍及巡演团队的现场表现在10余场巡演中磨合得愈发炉火纯青，从舞台上传递给观众的音乐能量成倍剧增；五湖四海的歌迷朋友则与舞台上的许巍一同创造了一个个难忘瞬间、经典时刻，这一切也已被《许巍“此时此刻”演唱会LIVE纪录辑》以声音与静态画面形式永远定格；带着摇滚之梦的许巍从英伦寻根归来，在创造了若干个“第一”、音乐受到世界级摇滚制作人首肯的同时，对音乐也有了更多的感悟；苏格兰殿堂级鼓手杰夫•道格莫的加盟更是让本已大腕云集的乐队宛若装上了强劲的发动机，根本停不下来！非凡意义，谁能缺席？演出场地的变化也让人欣喜。“此时此刻”这场具有特别意义的收官演出，演出场地从工人体育馆变成了万事达中心。与两年前的“起点”相比，更多的歌迷朋友将能够在此并肩合唱许巍那一首首在青春记忆中痕迹决难磨灭的经典曲目。“此时此刻”巡演即将收官，但这又是另一个新的开始。这次同时作为“终点”和“起点”的特殊现场，凝集了太多的爱与喜悦，拥有早已超越演唱会本身的非凡意义。喜欢许巍的朋友，谁又会缺席呢？注意事项a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23611776/)
