15317	丹麦国宝级摇滚乐队D-A-D 北京专场	*本场演出为慈善演出，票房捐赠给苏莽基金会*Disneyland After Dark于1982年在丹麦首都哥本哈根成立。创始成员是吉他手/主唱Jesper Binzer, 贝司手Stig Pedersen和鼓手Peter Lundholm Jensen. 1984年3月3日，Jesper的弟弟Jacob Binzer第一次跟乐队一起演出，随后成为正式成员，担任主音吉他手。这也是乐队的官方诞生日。1986年，首张专辑Call of the Wild在丹麦Mega Records旗下出版。第二张专辑D.A.D. Draws A Circle于1987年出版。乐队以美式cowpunk（牛仔朋克），不严肃的作风和紧凑的现场演出在丹麦赢得众多拥趸。是第三张专辑——1989年的No Fuel Left for the Pilgrims使Disneyland After Dark在丹麦和周边的欧洲国家一飞冲天，单曲"Sleeping My Day Away"至今都是乐队最受欢迎的歌曲。这时音乐风格不再以搞笑的cowpunk为中心，而偏重时兴的流行金属，与本土的Pretty Maids, Skagarack和瑞典的Europe乐队一同形成北欧的华丽摇滚中坚力量。乐队被Warner Brothers相中，签约，在美国发行了No Fuel Left for the Pilgrims. 但是乐队不得不将名称改成了D.A.D. 迪斯尼将一纸诉状递到Warner唱片公司的桌子上，D.A.D.显然惹不起这个麻烦。不幸专辑销量惨淡。1991年的专辑Riskin' It All同样也没有在美国闯出天地。乐队被Warner放弃，美国梦破灭。D.A.D.陷入三年低潮，1995年将拼写改为D:A:D, 出版了曲风偏grunge的专辑Helpyourselfish. 1997年又一张迷茫的专辑Simpatico在丹麦本土的EMI-Medley旗下出版，依旧在欧洲发行。1999年，创始的鼓手Peter Lundholm Jensen退出乐队，Laust Sonne成为新的鼓手。Grunge以后的年代跟从前大不相同，但是D:A:D在丹麦保持着绝对霸主的地位。2000年第七张专辑Everything Glows出版，乐队又改了名称的拼写，D-A-D更适合互联网时代。这时的音乐很有一种回归布鲁斯/硬摇滚的味道。2002年的Soft Dogs是一张温馨的专辑。2005年Scare Yourself是最近10年中最出色的一张。2008年Monster Philosophy是在EMI旗下的最后一张专辑。2009年D-A-D将他们25年10张专辑的历程出版为The Overmuch Box纪念盒装。2011年，第11张专辑，带有搞怪名称的DIC.NII.LAN.DAFT.ERD.ARK (Disneyland After Dark)在独立唱片公司Mermaid Records出版，预示着一个新的开端。2013年，D-A-D中国巡演成行，由丹麦之声策划，重型音乐承办。4月30日 北京 愚公移山5月01日 北京 迷笛音乐节5月03日 上海 迷笛音乐节2014年，D-A-D开始了30周年纪念活动，包括30场丹麦俱乐部演出，30场欧洲俱乐部演出，30首歌曲的精选辑Disn30land Af30r D30k.(以上资料来源: D-A-D豆瓣小站:)更多资料: (重型音乐杂志的采访)时间：2015年3月13日晚9点地点：北京市东城区鼓楼东大街111号 MAO Livehouse票价：现场票320元,预售260元主办方：中国丹麦商会*已确定了把演出票房利润捐献给苏莽基金会  
(来自：http://www.douban.com/event/23614750/)
