15329	“指尖的舞蹈”爱尔兰钢琴家卡瑟尔•布雷斯林独奏音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 环球钢琴系列：“指尖的舞蹈”爱尔兰钢琴家卡瑟尔•布雷斯林独奏音乐会时间： 2015.03.14  19:30场馆： 国家大剧院-小剧场门票：120 160 200票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 卡瑟尔•布雷斯林爱尔兰钢琴家卡瑟尔•布雷斯林是世界公认的同时代中最令人兴奋的钢琴家之一。《克利夫兰平原商报》称他的演奏“感情浓厚，激情四射”；《贝尔法斯特电信报》赞他的音乐会“以巨大的能量感染所有观众”；他的演绎“与音乐血脉相通”（佛罗里达《坦帕哲人报》语），他的琴声“有着高贵的诗意”（《独立报》语）。卡瑟尔出生于北爱尔兰的德里，繁忙的演出邀约使他的足迹至今已遍布欧洲、美国和亚洲。卡瑟尔的协奏曲演绎得到世界瞩目，他先后受邀与都灵爱乐乐团、爱尔兰国家交响乐团、BBC阿尔斯特交响乐团（前身是BBC北爱尔兰交响乐团）、爱尔兰室内乐团、爱尔兰广播电台乐团等同台，分别与指挥乌拉迪米尔•奥特舒勒、巴里•道格拉斯、克里斯蒂安•甘什、乔瓦尼•巴蒂斯塔•里冈、尼克拉斯•威廉、科特尼•路易斯、彼得•沙农、马修•柯瑞、吉罗德•格兰特和罗伯特•华利安合作了拉赫玛尼诺夫、柴科夫斯基、普罗科菲耶夫、肖斯塔科维奇、贝多芬、莫扎特和武满彻的作品。上一演出季，他先后受到韩国、日本、美国、西班牙、意大利、希腊、德国、奥地利、保加利亚、波兰、葡萄牙、英国和爱尔兰各大音乐厅邀请举办独奏音乐会。其中的重头戏包括在纽约卡耐基音乐厅、伦敦威格莫尔音乐厅、马德里雅典娜文化中心、里斯本佛慈宫、保加利亚索菲娅音乐厅、华沙肖邦音乐协会大厅、都柏林国家音乐厅和首尔锦湖艺术馆的演出。卡瑟尔曾获得意大利维奥蒂国际钢琴比赛第三名，并在美国爱荷华国际钢琴比赛、西班牙瓦伦西亚卡尔莱特国际钢琴比赛和希腊雅典Grand Konzerteum国际钢琴比赛折桂。他的现场演出多次出现在BBC电台三台、BBC阿尔斯特电台、爱尔兰广播电台、香港电台、西班牙广播电台，和日本、中国、香港、西班牙及爱尔兰等地区的电视节目中。他为欧洲广播联盟录制的莫扎特和武满彻作品先后在德国、英国、澳大利亚等世界各地30余个国家广播网播放。他同样对室内乐演奏充满热忱。他是节日三重奏成员，并经常与法国小提琴家奥古斯汀•杜梅、俄罗斯小提琴家迪米特里•西特卡夫耶斯基、德国小提琴家基里尔•克鲁索夫、韩国小提琴家崔贞恩、美国长笛演奏家萨布丽娜•胡和理查德•舍尔曼、德国大提琴家扬•沃格勒、英国大提琴家拉斐尔•沃尔费什和美国大提琴家杰弗里•茨格勒携手同台。其他合作的室内乐组合包括布罗德斯基四重奏和休斯顿管乐交响乐团。卡瑟尔早年在伦敦皇家音乐学院求学于著名钢琴教授约翰•巴斯托，后在曼彻斯特皇家北方音乐学院师从凯瑟琳•斯托特、本杰明•弗里思和亚历山大•梅尔尼科夫。他曾赴马德里两年专程拜师西班牙著名钢琴家华金•索里亚诺。2008年，他在密歇根大学美国著名钢琴家阿瑟•格林门下获得钢琴演奏博士学位，并被授予富布莱特奖金。卓越的音乐成就使他陆续赢得北爱尔兰艺术促进会、BBC、爱尔兰文化推广中心、爱尔兰帝亚吉欧基金、爱尔兰富布莱特奖金和爱尔兰银行的青睐和资助。2008年，卡瑟尔和妻子、美国长笛演奏家萨布丽娜•胡在德里创建了城寨音乐节及系列音乐会，旨在通过音乐传递和平与和谐，为北爱尔兰的青年音乐家提供更多交流和展示的机会；音乐节的场地是世界闻名的德里老城寨。过去五年间，音乐节已经成为欧洲最为知名和成功的音乐节之一，曾成功邀请了如克罗诺斯四重奏、钢琴家拉贝克姐妹、弗里茨威廉四重奏、布罗德斯基四重奏、英国长笛演奏家詹姆斯•高威爵士、奥古斯汀•杜梅、迪米特里•西特卡夫耶斯基、基里尔•克鲁索夫、扬•沃格勒、拉斐尔•沃尔费什、秦立巍、杰弗里•茨格勒、蒂娜•婷•海耶瑟等众多世界知名音乐家。2013年的第五届音乐节更是德里市“文化之城”活动重要项目之一。卡瑟尔热衷于教育，除了曾在宾夕法尼亚巴克内尔大学、布鲁姆斯堡大学、爱尔兰国立梅努斯大学、北爱尔兰贝尔法斯特皇后大学任教外，他新近被聘任为田纳西孟菲斯大学钢琴助理教授。此外，他经常受邀在美国、加拿大、中国、香港、葡萄牙、保加利亚、西班牙、美国和爱尔兰等地区的各大学府开设大师课和讲座。注意事项a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/22845311/)
