15330	“红妆国乐”中央民族乐团音乐会	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ “红妆国乐”中央民族乐团音乐会时间： 2015.03.07  19:30场馆： 国家大剧院-音乐厅门票：80 160 240 300 360 480(VIP)票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 【指挥】卞祖善卞祖善，著名指挥家，江苏省女子民族乐团艺术指导、首席指挥。首任中国交响乐团联盟主席、原中央芭蕾舞团首席指挥、国家一级指挥，享受国务院颁发的政府特殊津贴。五十余年来，他指挥演出了《吉赛尔》、《天鹅湖》、《泪泉》、《希尔薇娅》、《罗密欧与朱丽叶》、《红色娘子军》、《鱼美人》、《祝福》、《林黛玉》、《杨贵妃》等中外芭蕾舞剧，先后在我国首演了米雅斯科夫斯基的《第二十七交响曲》、肖斯塔科维奇的《第七交响曲》、格拉祖诺夫的《第五交响曲》、海因里希史韦沙的《历史交响乐组曲》和《东西方交响乐》。他曾与国内数十个乐团合作演出，均获得成功。他还曾先后赴美国、英国、俄罗斯、菲律宾、瑞士、日本、韩国、埃及、阿联酋和科威特等国家指挥演出，并先后多次赴香港、澳门及台湾地区演出。他的指挥受到各地热烈的赞扬和高度评价。【演出团体】中央民族乐团中央民族乐团是文化部直属的国家艺术院团，由民族管弦乐队、民族合唱队组成。乐团成立于1960年，由周恩来总理主持创建。第一任团长为前中国音乐家协会主席、著名作曲家李焕之（1919.01-2000.03）。现任团长为全国政协委员、弓弦乐演奏家及民族音乐理论家席强。乐团以弘扬中国传统民族音乐为宗旨，创作演出了一大批优秀的音乐作品，为继承和发扬中国文化精神做出了卓越贡献。毛泽东、周恩来、邓小平、江泽民、胡锦涛、习近平等党和国家领导人以及诸多外国首脑曾多次观看演出并给予高度评价。乐团先后多次出访世界五大洲。1997年赴美国十几个城市巡演，在纽约卡耐基音乐厅与世界著名大提琴演奏家马友友合作。1998年、1999年、2010年乐团三度赴奥地利维也纳“金色大厅”举办“中国新春音乐会”。2008年，在北京奥运会及残奥会期间，在人民大会堂为国家领导人和各国首脑演出民族音乐专场音乐会。2011年参加奥地利萨尔斯堡第91届音乐节，以精湛演出获得当地观众及新闻媒体的高度赞誉。2013年在美国多个城市进行了“跨越太平洋----中国文化走进美国”系列演出。2014年乐团在北京举办的亚太经合组织（APEC）第二十二次领导人非正式会议期间为各国元首演出民族音乐会。近年来乐团推出的《金色回响》、《江山如此多娇》、《泱泱国风》、《国风绕梁》、《牛郎•织女》、《红妆国乐》、《美丽新疆》、《西藏春天》、《仰欧桑》、《印象•国乐》等音乐会已成为乐团品牌。节目单民族管弦乐《序曲》——徐孟东 曲民族管弦乐《舞之光影》——朱琳 曲笛子协奏曲《山•乐》——陆橒 曲笛子演奏：陈莎莎印象国乐•大曲——姜莹 曲——中场休息——民族管弦乐《昆虫世界》——林乐培 曲箜篌与乐队《伎乐天》——王丹红 曲箜篌演奏：吴琳女声独唱《梅兰芳》——刘鹏春 词　吴小平 曲女高音演唱：裴长佳京胡、二胡双协奏曲《巾帼英雄赞》——吴华 曲京胡演奏：刘蓓二胡演奏：段超*曲目以现场演出为准*  注意事项a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/22884303/)
