15331	国家大剧院"昆曲艺术周" 江苏省苏州昆剧院 青春版《牡丹亭》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 国家大剧院"昆曲艺术周" 江苏省苏州昆剧院 青春版《牡丹亭》（上、中、下） 时间： 2015.03.05 - 2015.03.07场馆： 国家大剧院-戏剧场门票：100 240 320 400 500票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 400年前，汤显祖创作了堪称世界文化瑰宝的《牡丹亭》，是我国戏曲史上浪漫主义的杰作。作品通过杜丽娘和柳梦梅生死离合的爱情故事，反应了封建制度对人性的压制，洋溢着追求个性解放的光辉色彩。该剧以“文词典丽、宾白饶有机趣”而著称。2001年，联合国教科文组织宣布昆曲为“人类口述非物质文化遗产”，而此时昆曲艺术在中国却濒临灭绝。爱昆成痴的台湾著名作家白先勇先生自称“昆曲义工”，他说“昆曲是‘百戏之母’，《牡丹亭》则是‘昆剧之母’！”2004年，白先勇将《牡丹亭》重新改编，力图将昆曲这种雅文化推广出去，创造出雅俗共赏的经典之作。原　　　　 著：汤显祖【明】总  制  作 人：白先勇艺  术  总 监：白先勇总　 监　  制：蔡丽新监　　　　 制：陈  嵘制　 作　  人：蔡少华艺  术 指  导：汪世瑜、张继青    总　  导　 演：汪世瑜演  出  单 位：江苏省昆剧院主         演：沈丰英、俞玖林、沈国芳、陶红珍、沈志明、屈斌斌、陈玲玲、唐荣等上本（3月5日）南宋时，南宋太守杜宝家教森严，独生女杜丽娘娴静娇美，春日与侍女春香后花园游玩，百花齐放，应感成梦，梦中与俊逸书生幽欢牡丹亭上，醒后怅然若失，伤感而死。中本（3月6日）那边厢，果有书生柳梦梅偶拾丽娘写真，心生爱慕之情，感动丽娘魂魄，二人穿透阴阳幽媾成婚。柳生为爱开坟，丽娘因情还魂。下本（3月7日）丽娘、梦梅新婚燕尔，乍又分离。梦梅为丽娘寻找杜父历尽千辛，岂料反遭杜父误为盗墓人硬拷毒打，幸得梦梅高中状元。金銮殿上圣恩加被合家团圆。演出团体：江苏省苏州昆剧院江苏省苏州昆剧院前身为成立于1951年的上海民锋苏剧团，1953年落户苏州，1956年10月正式定名为江苏省苏昆剧团，2001年11月更名为江苏省苏州昆剧院。历经几十年传承实践，昆剧院逐步完善了自己的风格和特色，坚持古老的传统样式，纯正的昆剧风貌，在全国昆剧院团中独树一帜。曾获得“全国文化系统先进集体”荣誉称号，江苏省政府集体一等功和二等功各一次，江苏省文化厅集体三等功两次，苏州市集体三等功一次，2010至2011年度国家舞台艺术精品工程。作为昆曲发源地的职业院团，昆剧院在“抓住机遇、负重奋进、改革推动、出人出戏”的建院方针指导下，实践“职业建院”和“经营剧院”的理念，以“出人出戏”为艺术工作目标，实践当代昆曲活态传承。历年来，培养了“继”、“承”、“弘”、“扬”四代昆剧演员百余人。其中，王芳摘取中国戏剧梅花奖“二度梅”殊荣，沈丰英、俞玖林双双荣获梅花奖。昆剧院近十年来排演的青春版《牡丹亭》、《长生殿》、中日版《牡丹亭》、《西施》、《玉簪记》、《西厢记》、《满床笏》等更是产生了重大的影响，成为昆剧界乃至文化界的盛事。注意事项a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/22837481/)
