17764	许哲佩《圆舞曲》不插电Live巡演	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
许哲佩《圆舞曲》不插电Live巡演
时间： 2015.03.29  20:00
场馆： 糖果TANGO（原星光现场音乐厅）
门票：150(预售票)200(现场票)300(二楼自由席)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
邀请你一起加入这场幻梦一般的神秘聚会
听她的歌声像一颗腾空的宝石
远看是幸福的星星，近看是悲伤的眼睛
无论是眼泪或微笑，都乾淨地能够让人看见自己
我们也将从她的歌声，回到自己的故事裡
踮起脚尖 离天空更近一点
每三拍为一个单位
旋转 滑步 亲吻你皱起的眉头
在琴声的波浪裡 自由地跳舞
用身体 和流动的风对话
直到摩天轮 把受伤的星星接回地面
离心的等待 又回到原点
直到遗忘的 再次被轻盈地记起
每个小孩 都曾鼓动过背上的翅膀
每个大人 都仍渴望飞翔
关于许哲佩
集创作歌手、音乐製作人、剧场人、电台DJ身分于一身的许哲佩(Peggy Hsu)，2001年甫推出首张全创作专辑《气球》即获得各界好评，囊括亚洲无数重要音乐奖项。迄今发表音乐专辑作品包括《许愿盒》、《美好的》、《雪人》、《马戏团1号》、《奇幻精品店》、《圆舞曲》，2007年更荣获台湾《金曲奖最佳专辑製作人》的肯定，为当今华语乐坛以童话题材创作最具代表性的独立音乐人。
她总能用孩童般的双眼看着、观察着大人的世界，天马行空的思绪化成一首首的创作。独具个人色彩的词曲，让听者循着奇幻元素，一步步走进许哲佩的世界裡，跟着她一起重新欣赏一切。
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23711846/)
