15355	唱作女声黄晶EP《在海边等我》全国巡演北京站@蜗牛的家	时间：3月28日（周六）票价：50/40（现场/预售）地点：东城区 交道口南大街 大兴胡同73号 蜗牛的家【预售链接】乐童音乐你的记忆中是否也有一段灿烂的年少时光？清澈，美梦，大无畏。它离你越来越远，却始终停留在那个静止的夏天。你好，海边。黄晶，一个抱着吉他喜欢写海的女生，带着她的首张创作EP《在海边等我》，第一次启程去往远方歌唱，翻过高山，穿越城市，遇见未知，终将抵达她内心的海边。关于独立音乐人黄晶黄晶，西南地区近几年热门的独立音乐人，城市治愈系女声， 声线温润空灵， 用一把安静的木吉他，弹奏我们的疲惫生活英雄梦。她的每一句歌词都直击你的心底，每一段旋律都轻抚你的神经。 2011年毕业于四川大学华西药学院。大三开始写歌，至今已累积原创作品近百首。在成都居住期间活跃于成都各大live house的现场演出。毕业后辞去华西医院的工作，专心致力于音乐创作。2012年底回到家乡重庆，开始与众多优秀的乐手合作，以乐队形式出现在各种演出中。2014年12月发行个人首张创作EP《在海边等我》。EP自发行以来获得各大音乐网站和乐迷的好评，在2014年12月至2015年1 月里：EP曲目《骑单车去海边找你》进入百度音乐人热门单曲前五以及热门音乐人EP曲目《骑单车去海边找你》进入豆瓣音乐人热门单曲前十EP曲目《坠落》《不再走向你》分别进入豆瓣音乐人流行榜前五EP曲目《坠落》进入5sing热门单曲以及热门音乐人EP曲目《丽木》登上看见音乐热门单曲榜首以及热门音乐人EP曲目《骑单车去海边找你》《木头》分别被收入虾米音乐人周刊成为QQ音乐首页热门音乐人......微博：@黄晶豆豆微信公众平台：huangjingdoudou1205虾米/豆瓣/百度音乐人/网易云音乐/QQ音乐：搜索“黄晶”看见音乐/5sing：搜索“黄晶豆豆”关于现场演出除了活跃在各大音乐网站里，黄晶的现场音乐实力也不容小觑，看过她现场的不少观众表示她的音乐现场表现力更胜于CD中的录音。此次巡演是她带着自己的乐队进行的第一次全国巡演，乐队成员包括，吉他手：小勤      贝斯手：吕俊华    鼓手：三儿黄晶参加过的部分活动有：2012年  张北草原音乐节            西班牙乐队Brazzaville中国巡演成都站嘉宾         澳洲组合Agnes Kain中国巡演成都站嘉宾         成都宽窄巷子夏日街头音乐季专场         接受1626杂志采访2013年  重庆仙女山音乐节         老狼重庆公益演出《想把我唱给你听》合作女歌手         成都财富论坛嘉年华           “cookin' Chengdu”音乐节         台湾民谣音乐人黄玠巡演重庆站嘉宾合作《香格里拉》         澳洲组合Agnes Kain中国巡演重庆站嘉宾         首届重庆“春暖花开”民谣音乐季         与宋冬野等民谣歌手参加重庆民谣论坛         接受渝报、新女报、课堂内外杂志采访2014年  重庆乐堡绿放音乐节         重庆金佛山音乐节         天府古镇音乐节         第二届重庆“春暖花开”民谣音乐季         上海“香蕉先生与冰西瓜”纳凉音乐节         与邵夷贝、谭维维、声音玩具等参演“成都力量”音乐会         成都“春游”音乐会         单曲《骑单车去海边找你》收录于独立民谣合辑《香蕉先生与冰西瓜》关于EP《在海边等我》每个音乐人都在争先恐后的展现自己对音乐的执着之心，当然她也不例外。她最激烈的手段，就是背弃了医学，洒脱抛掉白大褂，抱起吉他唱自己写的歌。在每一个夜晚，安静的把词句，悄悄地揉进人们心里。人人都在谈论她失去了什么，但没有人看到她换回了她想要的。黄晶，应该是那么多没有力气再跟社会博弈的年轻人里，最勇敢的一个。《在海边等我》，是和海洋的一场不期而至。她捕捉爱情中的细微情绪，为它埋下伏笔，一词一句，写出海啸，唱出下沉，吟出潜行。为那些不能说出的话，没来得及的告别，认真的做出回应。在茫茫人生之海，如夜晚海岸的长明灯塔，温暖你心。她用了四年时间来报答自己的用心，而这份心意也终将抵达你们的心底。愿，每个人都能找到另一个自己。2014年12月温暖发声，黄晶《在海边等我》把自己唱给你听。听者眼中的黄晶“这个姑娘的倔强在她决定唱歌的那一刻就住进她心里了。她用激烈的方式转换了自己的角色，脱掉白大褂拿起了吉他。或许她写出第一首歌还是在医院的宿舍里，夹着其他姑娘说话的声音和医院里特有的清冷，不过她的歌声出来的时候，一种细微的幸福和向往就抑制不住地流了出来，那是宿舍大门和稳定工作都藏不住的渴望。渴望用一种波澜不惊的叙事方式讲述最惊心动魄的生活。一张唱片可以是她选择做音乐人的一种回报和总结。她用四年的时间里慢慢积累的柔软和安静，删繁就简，成了寥寥几首歌。她回报了自己的初心，也比我们都先一步抵达内心的海边。也希望听她唱歌的我们也能听懂她歌词里倔强背后的执着。”*今年三四月，来到现场听黄晶唱歌吧，抚平回忆，微笑入梦，开始另一场美妙的旅行。巡演行程：3.7   重庆坚果俱乐部            4.4   西安光圈CLUB3.14  成都小酒馆                4.10  襄阳LOF3.20  3.20  广州191space            4.11  武汉VOX LIVEHOUSE3.21  深圳红糖罐                4.12  长沙46LIVEHOUSE 3.22  厦门Real Live               4.15  无锡活塞LiveHouse3.27  天津13CLUB                4.16  南京斑马酒吧3.28  北京蜗牛的家               4.17  苏州Wave Livehouse3.29  北京江湖酒吧               4.18  南通新工厂4.3   郑州7 Live House             4.19  上海育音堂 
(来自：http://www.douban.com/event/23633755/)
