15393	林奕华作品《恨嫁家族》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 林奕华作品《恨嫁家族》时间： 2015.04.24 - 2015.04.26场馆： 保利剧院门票：80 180 380 580 680票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 非常林奕华 作品恨嫁家族I Hate Therefore I Marry我恨故我嫁我嫁故我恨一场婚宴，以毒舌品尝甜蜜，以恨报复爱——编剧 黄咏诗人生最大的礼物，是让爱与恨发生在自己身上——导演 林奕华“如果没有此前人生的这几十年爱与恨，我猜我是做不出 《恨嫁家族》的，所以人生最大的礼物，是让这些爱与恨发生在自己身上，哪怕是很纠结的爱与恨。”                  ——林奕华 （摘自《费加罗》）林奕华   导演  黄咏诗   编剧陈建骐   音乐超强台前幕后班底呈献制作总监/陈宝愉   舞蹈编排/陈武康  灯光设计/陈焯华舞台设计/陈米记   造型设计/郭家赐多媒体设计/黄志伟 音响及音乐设计/钟泽明平面设计/庄谨铭家族成员四姊妹／谢盈萱 朱家仪 邓九云 叶丽嘉　母亲和管家／周姮吟 时一修　前度／朱宏章　父亲的儿子／赵逸岚　闺蜜／戴旻学　中提琴手／王宏元　避雨的人／王捷仟 等（备注：请以最终演出为准）导演的话我一直有创作一出家庭戏的愿望，因为人生中最早尝到的期望所带来的甜蜜以及失望所带来的苦涩，都是来自家庭。有谁不是在期望和失望的摆荡中，经历痛苦和喜乐呢？又有谁不是在遇到挫折时，恨不得否定家庭或来不及回去拥抱它？无家不成恨。——林奕华编剧的话结婚，是两个没有血缘关系的陌生人共同建立家庭的终生盟誓，所生的孩子将二人的血缘连在一起。这是一个从破碎家庭中长大的女儿结婚的故事。我有兴趣的是，为什么女人明知有可能会离婚仍想嫁？女人会选一个怎样的男人去嫁？而她这些价值观又从何而来？用一个女人的嫁去论家庭，用幻灭去讲团圆。——黄咏诗一家人的情意结，一个梦的大幻灭恨嫁•本事明天，大姐出嫁了，嫁妆中可有包括她办公室抽屉中的那颗按下去足以毁灭世界的金属按钮？按，还是不按，是她每天早上第一个要思考的问题。手指提起还是放下，就看因家族种种所折射出来的恨捷足先登，还是存于未来的爱及时来到？从小离家出走的二妹，在外头当黑绵羊久了，回到家里就变成了一匹狼，连大姐的前度男友都吃过了，还有什么不敢？最天真无邪的三妹，家族中最受珍爱的宠物，如何逃出家族的诅咒，成为家族中唯一的幸存者？机关算尽的四妹，嫁给了她口中最好的男人，为何还是时刻出现在家里，就像没有嫁过一样？父亲的缺席，姐妹的四散，加上长期由俨如女主人般的管家照顾的疯癫母亲，把留守在家族的大姐训练成老板、丈夫、儿子、哥哥。在被遗弃的家庭中成长的大女儿，要怎么相信婚姻？要怎样的男人才能消解她的恨？会是那个比她年轻十年的年青才俊准新郎？还是……婚礼在即，乱象先临，宾客未见，却冒出一堆不请自来的「客人」：怀着对大姐报复恨意的前公司高层、来历不明嬉皮笑脸的避雨者、没有乐器随身的婚礼乐手、有如大姐魔镜的毒舌闺蜜、爸爸离家出走后生的初见儿子、还有大姐念念不忘如水中倒影般的前度情人……一觉醒来，她等待的是希望还是绝望？婚姻是她的一丝阳光还是跌下深渊的临门一脚？在雷雨交加的婚礼前夕，要来的人没来，不请的人自来，在恨爱激荡的空气中，伴着新娘出嫁的是嫁妆，还是嫁祸？家族种下的是爱，还是恨？恨嫁•分场序 我没结婚第一场 妈妈的前半生第二场 停电了第三场 避雨者与妈妈第四场 惹人讨厌的四妹的婚姻生活第五场 给前度的请帖第六场 前度的计划第七场 新娘与高层傲慢的情与欲第八场 三妹和中提琴手的 WIFI第九场 人鱼公主的泡沫第十场 新郎的火钻第十一场 取消婚约第十二场 新娘与弟弟的未来联盟第十三场 妈妈的梳妆桌  尾声 恋爱开始了恨嫁•媒体热议新娘的乳齿和新郎的智齿被做成了一对戒指。新郎试图打开新娘伤痕累累的心防：“从今天起，你戴着我的智慧，我戴着你的天真。”这段台词在剧中被演员第一次念出时，全场观众哄堂大笑，第二次、第三次，最后观众开始动容。这注定会成为《恨嫁家族》的经典桥段，被所有尚且向往爱情的人铭记在心。——石鸣 摘录自《三联生活周刊》如果你以为林奕华的《恨嫁家族》，讲的是那些大龄未婚女青年急着要把自己嫁出去的故事，那你就小看他了。他在《包法利夫人们》里以综艺节目的形式令各种名媛贵妇的心中隐密“一览无余”，在《生活与生存之华丽上班族》里将两性战争、爱与利益的绞杀“合盘托出”，在《在西厢》和《贾宝玉》里，把中国古典女性的基因移植到当代，在时空的错位中发现那些从未远离的“障碍”。林奕华对于当代女性的心理观察与探究，其透彻与深入程度，远远超过被探究者本人。——水晶 剧评人 摘录自《北京青年报》观众都坚持看完了全剧，并且深深地沉浸在对爱情的思考中。——摘录自《北京日报》这是一个展示缺爱者如何习得爱的故事，正好给这个表面上骄傲于单身、实则焦灼于缺爱的“节日”，带来那么一点点安慰……恨嫁，简直可以被视为时下的一场流行病。这出戏，可以让我们看到病因何在。——摘录自《新京报》在戏剧活动逐渐变成一种谈资和自我膨胀的工具之时，还肯把生活的刺扎进自己创作心脏里的人，越来越少。他（林奕华）和他的伙伴，用创作的苦痛代替廉价的逗趣，让适度的表演在舞台上自成一种交流的语汇。——吕彦妮 剧评人 摘录自《京华时报》林奕华设置了一个幽暗而封闭的空间，让戏剧的张力发挥至最大。——摘录自《第一财经日报》每个女人身上都带着一种典型的、黑色的、却支撑她们生长甚至生存的力量。——摘录自《TIMEOUT 北京》林奕华在戏剧中安置了一面镜子——很多女性面对不幸时都会选择逃避，用美好的假象欺骗自己，这些现代女性的问题被他在舞台上无限放大。——摘录自《壹读》注意事项a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23636089/)
