15409	2·14之纪念——为生命里那些走丢的花【塑料树黄勇个人专场】	记得创作的第一首歌《月夜》是在1995年，使用的和弦走向就是孟庭苇的《没有情人的情人节》。二十年过去了，这些老歌深埋心底，早已经忘却。 2月14日是西方的情人节，对我而言，只是一个再普通不过的周末。不过，今天我得唱歌，一如既往地歌唱，为自己，也为她们。 某一天午后，我取下穿衣镜，移开鞋柜，打开储藏室的门，最底下的那个纸箱里边，都是尘封已久的老歌。这些歌曲就像储藏室的灰尘一般，有一股不愿意去触碰的气息。我打算把她们都唱出来，算是纪念那些早已经走丢，不见踪影，老死不相往来的，曾经最熟悉的陌生人。 这些早期作品，在帝都是第一次唱，也打算最后一次唱。因为每一首的后边都是当年稚嫩的自己血淋淋的回忆。 不爱就不会有伤害。多么彻悟的道理，只是我们却总是一次又一次地相遇，相爱，相害，相忘。 情人节快乐，尚且还拥有爱的人们。 关于小亮： 生长在黄梅戏故乡，不会唱黄梅戏，但是在创作和歌唱时自然地带上了黄梅调，融合在当代多样的音乐世界里，听起来如同吃了一颗怪味豆。 关于塑料树黄勇： 乐队成立于2007年8 月，塑料树黄勇在北京星光现场举办第一次个人专场《旋转的玻璃房子》之后。 2008年录制第一张EP《旋转的玻璃房子》。 多年以来，乐队的灵魂人物塑料树黄勇一直在呼吁“关注弱势群体、流浪动物，倡导和平环保”，并在各大城市进行过巡演，义演。 乐队经历了太多波折，塑料树黄勇与各种靠谱和不靠谱的音乐人或长或短地合作，甚至数年间一个人艰难地扛着，坚持创作和演出。 时间走到2014年的春末，他遇到了形形色色的人，经历着稀奇古怪的事，继续做着五彩斑斓的梦。一如既往地坚持并孤独着，使得音乐带有极其阴暗的色彩。夏天的夜雨带来了一些清新的气息，有些想法在音乐中开始萌芽。 随着新乐手的加入，又离开，他开始感到迷茫，只是这条路终归还要继续走下去，因为，前方永远不知道什么时候是个尽头。只要拥有信念，就不会被征服。 对于现实，或许，沉默是最好的表达方式。 一如既往，沉默着歌唱…… 新浪微博：​nningglasshouse 蓝溪酒吧新浪微博：​xijiuba 门票：38元 预售：28元 购买链接：​m/show/13072 
(来自：http://www.douban.com/event/23638575/)
