15411	2015首都剧场精品剧目邀请展演—《风刮卜奎》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 2015首都剧场精品剧目邀请展演—《风刮卜奎》时间： 2015.03.07 - 2015.03.08场馆： 首都剧场门票：80 180 280 380 480 580票务代理：永乐票务 在线订票： 电话订票：4006-228-228 编 剧：张明媛导 演：胡宗琪舞美设计：黄楷夫灯光设计：刘建中作 曲：吴旋人物造型设计：陈敏正本轮演出主要演员：艾平、罗久江、赵永刚、王泽清、单世伟、孙丽艳、艾美丹、毛杰、宋欣岭、董旭、艾记、张万金、闫野、刘伟峰、刘彦廷、艾美丽、徐宁、任壮、刘景禹、曹宇航、王海东剧情简介：宁家大奶奶德平被土匪头子邓龙的手下草上飞抢走。十个月后德平抱回一个男孩，取名宁子寒。宁汝成深爱德平，虽然心存疑虑，还是接受了这个孩子。二十年后，日本侵略东三省，子寒成为进步青年，参加了白光剧社，与艺人青云相爱。日本宪兵镇压反日民众，子寒和青云被捕。经营救，子寒出狱，青云却被送进妓院。德平做主让子寒与梅生结婚，同时赎出青云，让她回老家河北。日本人得知德平家有祖传宝贝空青石，派德平的女婿当警察许克一前来索取，德平不给，日本人强行搜查，找到宝贝，被女儿宁子萱抢下，咽到肚里。日本人打死子萱，从尸体里拿出宝贝，带回日本。其实子萱已经染上梅毒，终日吸大烟，早就生不如死。宁子寒参加了抗日队伍，后又去苏联学习，日本投降后，他成为接收城市大员回到卜奎。邓龙和草上飞被国民政府收编为警察，老百姓称他们是胡子警察。当邓龙来到宁家要接走梅生的儿女时，被打死。草上飞借找邓龙之机，搜刮宁家财产……青云当年没有离开卜奎，落发为尼，化缘误入宁家，见到子寒，二人旧情难忘，令梅生苦不堪言……宁家和卜奎城一起经历着年年岁岁的风，直到改革开放，德平已成为百岁老人……注意事项a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23637975/)
