7072	人，诗意地栖居	中华是一个诗的国度，中国文学史的骨架基本就是中国诗歌史。
至今，每一个小孩都曾背诵过“床前明月光”、“处处闻啼鸟”。
经过高等教育的中国人，找不出一个背不出20首古诗的，也找不出一个能背20首新诗的。
而且在中国古代，诗歌不仅仅是文学，
古诗还是修养情商的技巧，
古诗还是改造性格的利器，
古诗更是完美人生的法宝。
古诗不仅仅可以“诗言志”，
古诗并不仅仅是抒发人的思想感情，
古诗更是“思无邪”，
古诗真正要进行的是思想感情的自我陶冶。
然而，似乎做古诗与现代人无关，似乎作诗很难很难。
事实上，作出千古流传的好诗，确实很难很难，如果仅仅只作出陶冶自我人生的古诗，其实不难。
本课程以3课时的时间，彻底打开通往作诗的世界。解决“二个半问题”，开启诗歌人生。
【课程讲师】
黄向军
中国诗赋学会常务理事
洙泗书院国学院副院长
【课程要求】
时长：3小时
费用：100元
【学习支持】
零基础起步，会汉语即可。
免费循环学习，学会为止。
免费加入“洙泗诗社”，免费接受老师规律指导，定期参加诗社的诗会活动。
作品成熟，推荐加入“中国诗赋学会”成为会员。
【课程咨询】
联系人：善行无迹  
电话：18511121504
QQ：3047816052
接受企业、院校团体、培训机构预约开课。
洙泗诗社简介
洙泗诗社，以洙泗书院国学院为依托，致力于格律诗的推广与传播，倡导以诗为礼、以诗会友、以诗寄心、以诗入道的正能量。
洙泗诗社，发掘现代教育的潜能，倡导快速与格律文化对接，明确整理完成了格律诗的“工业标准”，半天学会作古诗，进入诗社相互交流、终身提升。
作出千古流传的好诗，确实很难，只作出标准古诗，根本不难。
欢迎加入洙泗诗社，欢迎亲入古诗世界，开启诗歌人生。
联系人：善行无迹
电话：18511121504
QQ：3047816052
联系人：茶中道人
电话：13910551101
