9097	706被我承包了！有钱，就是任性！| 706聚会包场火热开放中	圣诞新年临近，班级活动、社团聚会、桌游聚会去哪里
首先，你需要一个场所，一个能够容纳十几到几十个人的场所
然后，这个场所要足够有意思
第三，这个场所足够近，五道口周边的同学最好步行可达
那么，你知道706青年空间么
在北京呆了这么久，你应该接触一下706青年空间
在五道口呆了这么久，你应该体验一次在10万/米的住宅小区里头的生活
应广大老朋友建议，为满足五道口附近高校同学们的聚会需求，706青年空间近期开始提供校园聚会服务!
小伙伴能享受的是
1、在二楼天台屋顶花园吹吹风，俯瞰整个宇宙中心。
2、在温馨厨房一展厨技，做出一道让小伙伴们惊艳的佳肴，当然亦可是黑暗料理。
3、在706专属定制的图书馆捧一杯香茗看上一小会书，让精神世界飞一会儿。
4、和小伙伴们看一场独立电影，若有幸赶上影片作者正好在的话，还能和他们交流一会，了解一部独立电影的来源。
5、和706的猫玩一会儿，抱一会它们。（咳咳：据说，706的猫都是哲学家。）
6、如果在706活动当天，赶上有讲座或者沙龙，便可正正当当的以主人的身份蹭上一场。
另外，社团伙伴，同班同学，老乡聚会，还可以这样，打几圈麻将，喝几杯小酒，夜晚畅谈人生。
在这里，你还能看一场最美丽的五道口夜景
关于费用
（周末）下午场：50元/人，满25人则为40元/人（费用包括场地以及屋子里头各项设施的使用）
平时（下午场）或（周末）上午场：40元/人，满25人则为30元/人（费用包括场地以及屋子里头各项设施的使用）
平时（上午场）： 30元/人，满25人则为20元/人  （如果使用厨房还是30元/人）
关于使用时间
上午场（早9点到下午13：30）  
下午场（下午14：00到晚上21：00）
如何预约
场地需要提前预约，提前1周左右，食材要自己带，一般为过来这边做午饭，然后下午在这边各种玩；如果只是过来聊天玩桌游的聚会也是可以的
电话：13810360402
微信：fangrong706
