9106	圣诞狂欢夜KTV欢唱——想唱就唱，要吼的响亮	让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒；策马奔腾，共享人世繁华！
让我们醉酒当歌，唱出心中喜悦，轰轰烈烈，把握青春年华！
时间在以自己的步伐往前走，旁若无人！时间匆匆，岁月匆匆，青春匆匆，再不疯狂，我们就老了，希望我们没有匆匆，只有那年！
12月25日圣诞之夜，小伙伴们嗨起来，在2014即将结束的日子里，让我们把歌声留下，把悲伤和烦恼留下，让我们带着好的运气，用欢声笑语，迎接崭新的2015！
在这里你可以唱出你的压力、吼出你的烦恼，喊出你的梦想和激情，快快加入我们吧！
欢迎有情调、有热情、喜欢乐、懂生活的文艺男女青年、2货男女青年一起参加哦！如果你懂摄影又有长枪长炮更好了！ 
除了唱歌，大家还可以玩游戏，边吃、边聊、边玩，圣诞之夜我们不醉不归，不痛快不归！
【活动时间】12月25日 （周四） 晚1900点——22:00
【活动地点】温莎KTV（花园桥店 ）
【具体地址】北京市海淀区西三环北路87号国际财经中心B1楼(花园桥西北角 )
【活动费用】：AA 
【报名方式】：QQ群：410046627  
去想去的地方，做想做的事 
在无休无止的忙碌中~翻出时间~让自己隆重登场~ 
这是一个身心自由~无拘无束~放飞心灵的小伙伴群，聚齐一批热爱生活、喜欢吃喝玩耍、热爱旅行、运动和户外的北京同城小伙伴，以结交兴趣爱好相同的小伙伴为目的，以“吃喝玩耍行”为方向，所有费用AA，自己管理自己，自己对自己负责。 
这是一个欢乐的精神家园！ 
这里没有白领、蓝领、绿领的等级之分，不在乎你高矮胖瘦，土肥美丑，不在乎你爹是不是李刚。。。 
但是你必须要有团队精神，宽容、懂迁就，不乱扔垃圾，不影响公众形象！ 
如果你是一个热爱生活的吃货又不想总是一个人吃喝 
如果你喜欢旅行又不喜欢跟团 
如果你喜欢运动又苦于无伴 
如果你热爱公益、或拥有其他有意义的兴趣爱好。。。。。。（不管你擅长不擅长只要你热爱，你懂得） 
或者你一个人觉得孤单 
那就加入我们吧！ 
让我们吃喝玩乐耍起来，不在乎高矮胖瘦臭世俗 
让我们背起双肩包，来一场拔腿就走的旅行，再不疯狂我们就老了 
让我们插上翅膀~飞向心灵的栖息地，让忧伤去见上帝~让欢乐的笑声~在身后~大声地奔跑 
本群以户外旅行为主，但由于现在天气寒冷室内活动增多，但仍旧以有意义的室内运动活动为主！也会定期根据群成员意见组织享受美食、各种运动、学舞蹈、英语角、做公益志愿者、茶艺共修、DIY咖啡、DIY陶瓷、DIY蛋糕、插花、射箭等各种有意义的活动，全凭自愿！群里不组织打麻将、去夜店等活动，有想参加的请自觉绕道！ 天气转暖后，我们再户外High起来！
群里每周至少组织一次活动，目前组织过的活动有：
一、旅行类：
1.天津七里海湿地公园一日游
二、DIY类
1.DIY蛋糕
2.DIY咖啡
三、运动类
1.射箭
四、聚餐类
1.东直门黄记煌焖锅
2.五道口水晶烤肉
以后还会增加各种有意义的丰富的娱乐活动
我们的口号是：没有最high，只有更high！ 
欢迎高素质、热爱生活、无不良嗜好的小伙伴加入！ 
QQ群号：410046627。 
要求：76-94年。 最好读过大学。欢迎欢乐、友爱、善良、无公害的小伙伴加入。 
谢绝各种广告宣传、也谢绝心胸狭窄，各种事妈、事大爷，矫情的娇小姐、贵少爷参与！ 
小群正在壮大，粮草齐备，就缺兵马啦，欢迎志同道合的小伙伴加入，豆豆陪你吃喝玩耍游遍世界。 
活动地点和内容大家加群后一起探讨。等待你的加入！
