9109	【城市派】都市生活馆—英语口语沙龙，我们一起侃英文大山	城市派英语沙龙为喜爱英语的朋友打造一个全新的学习交友平台，以轻松愉悦开放式的，小型英语沙龙作为特色，透过与嘉宾面对面互动交流方式，展开一系列主题活动，为你营造不一样的新娱乐环境！
    一杯咖啡、一杯茶，一群可爱的人，让你在活动中尽享小资情调，学习英语，结交朋友。
     每期英语沙龙都会为大家准备一个独特的主题，如：
“怎么把小伙伴扔到国外去？”、
“怎么忽悠对面的签证官”、
“在国外怎么选购化妆品、调戏服务员”...等等......
在这里会有专业老师与大家分享，大家还可以围绕这些话题畅所欲言。英语沙龙不仅能通过彼此之间丰富的互动来快速提高大家的英文口语水平，还能开阔大家的眼界。跟随我们主讲老师，看看国门以外的世界究竟是什么样子。
什么是【城市派】？
     城市派都市生活馆--致力于打造专业的、纯正的轰趴派对。
     坐落于寸土寸金的东直门银座旁的我们，为北京的消费者带来了真正专业的“轰趴”派对。“轰趴”是英文“HomeParty”的音译，指的就是家庭派对。来的都是亲密好友，吃的都是家中美食，玩的都是有趣游戏，不用担心衣冠不整，不用端着姿态走路，往舒适的沙发里一躺，悦耳的音乐中，人人都是“派对动物”。很多人都“轰趴”过，不同的是，过去年代的人们可能在节假日里，苦于无处可去，无处可消遣，所以才不得不“轰趴”。而现代人的“轰趴”似乎带一点返璞归真的味道，当外面的世界逐渐变得喧嚣，很多人开始选择心灵的自由和宁静。
【城市派】里有什么？
    城市派都市生活馆专门针对始终忙忙碌碌的白领人群，为大家量身定做打造个四大主题（心灵角、职场角、艺术角、都市角）十几种各色活动，包括职场技能拓展、艺术修养提高、心灵净化沙龙、各种时尚派对，等等……
活动时间&地点：
每周二  19:30
北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦906室
交通：
地铁2号线、13号线东直门站C口(东南出口)出
公交431、117、688、635、416、909、24路
咨询电话：
13161149359
活动费用：
39元/畅饮
包括：活动门票、当日特饮茶、冷饮畅饮或哥伦比亚咖啡2杯（特饮茶为酒水单中茶品每日两款随机）
城市派提供场地出租服务，请提前十天预约！
【城市派】
—北京派、小资派、我们的派！
打造都市排队新生活！
想了解更多城市派的互动内容及照片请加入QQ群：224763536
我们的微信公众号：CityParty-BJ
