7098	公益拍摄联盟招募后期、视频剪辑、策划有才的你看过来	苏州爱生活公益拍摄联盟是由广大影视爱好者联合组建，致力于公益影像的拍摄（包括但不限于公益广告、公益讲座，公益微电影、情景剧的拍摄），传递爱心，传播正能量。同时，它也是一个影视拍摄爱好者的交流平台，大家可以在这里锻炼自己的拍摄能力，讨论拍摄技巧，拓展自己的业余爱好，丰富自己的业余生活。本组织长期招募以下岗位志愿者。因部分岗位如后期、策划等可在线上完成，因此著有“全国”字样的岗位均接受全国各地的伙伴报名。
注意：我们的地点在苏州，在全国范围招募的岗位为线上岗位，暂不参与苏州线下活动，请知悉。
1. 策划（全国）
岗位要求：思维敏捷，想象力丰富，点子多，文笔佳，能独立撰写策划方案。 
岗位职责：负责策划符合本组织宗旨的公益拍摄/摄影项目、活动，如策划拍摄含公益内容的歌曲MV，公益评说节目等。 
2. 图文视频制作师（全国）
岗位要求：会简单的剪辑和视频制作，负责图文视频制作。 
3. 剪辑/后期 （全国）
岗位要求：熟悉常用的影视剪辑软件，如PR，AE等，负责后期剪辑或视频制作。 
4. 导演 
岗位要求：熟悉影视制作流程和导演职能，良好的组织和宏观统筹能力、沟通协调能力，能带领剧组hold 住全场。有招募演员以及管理剧组的能力。 
5. 编剧 （全国）
岗位要求：文字功底良好，思维敏捷，能根据导演要求以及在剧组规定时间内编写剧本。 
6. 摄像师/摄影师 
岗位要求：熟悉拍摄技能与技巧，会使用各种拍摄机器，具备摄像设备者更佳。 
岗位职责：摄像师主要负责拍摄视频；摄影师负责拍摄照片，配合组织公益摄影或参与本组织安排的给其他公益组织拍摄的公益摄影。 
7. 灯光师 
岗位要求：根据拍摄需要，用各种灯具，创作出各种“光影效果”。 有灯光设备更佳。 
8. 动画 （全国）
岗位职责：懂flash制作，配合组织做各种动画视频。 
9. 监制 （全国）
岗位职责：负责整个拍片过程的监制，尤其是剪辑后的审片。 
10. 演员 
主要负责演戏，不多解释。有表演经验优先，没有的话长得漂亮和帅气的优先。 
11. 绘画 （全国）
岗位要求：懂画画，负责配合组织绘制静画视频。 
12. 外联 
岗位职责：配合发行组做好宣传、参赛、联系赞助商等工作；组织参加各种微电影比赛；各种层面包括但不限于媒体、商会、兄弟公益组织、各文化单位的联络和公关。 
岗位要求：强有力的沟通能力，能说会道，性格开朗，热爱公益 
13. 网络推广（市场推广） （全国）
岗位职责：主要负责本组织线上各个平台的推广和维护，策划和执行线上线下活动。 
岗位要求：喜欢互联网推广，有时间在线上，有策划能力更佳 
14. 化妆 
岗位职责：负责剧组化妆、造型等工作。 
岗位要求：懂化妆，会化妆，有化妆材料。 
【联系人（制片人、发起人）】彩彩 加以下QQ群找群主即是 
【官方QQ群】273893410 
请大家务必加入我们的QQ群，所有的细节都会在群内商讨。 
PS：加入群前请先点击“我要参加”并在报名表里填写好您所要报的岗位，谢绝不报名就加入群的酱油党！ 
【特别招募】 
场地提供招募：我们拍摄影片需要场地，如果哪位爱心人士自有咖啡店、茶馆、饭馆、面馆、酒店等室内场地，且愿意提供给我们作为拍摄场地的，请与我联系。我们用您的场地，对您来说也是一种宣传。 
赞助商招募：如果有谁对我们这个公益项目感兴趣并愿意出资赞助，也请与我联系。 
【进度追踪】本组织为民间发起，目前我们组织已经走到了第二阶段：转型阶段，即从兴趣小组转为公益组织阶段。 
【我们的微博】新浪微博、腾讯微薄，账号均为：苏州爱生活公益拍摄联盟 
【我们的微信公众平台】苏州爱生活公益拍摄联盟 
【我们的豆瓣小组】 小组里有所有组织发展的情况，请点击了解我们。 
【备注】以上岗位均为无偿，我们基本上是在工作之余做公益，拍摄基本是在周末，所以希望您有较充裕的业余时间，能尽可能多的参与组织的各种公益拍摄。
