10446	【北京青年驴舍】卡丁车3小节+桌游全天+神秘撕名牌游戏	活动领队：流离、元妈 
活动咨询：18600679140 13811811796 
集合时间：1月3号 09:30 
集合地点：特搏卡丁车射箭俱乐部（北京市朝阳区东苇路28号） 
报名方式，微信，电话【QQ群：83749936】 
行程安排： 
09：30 俱乐部门口集合进场 
10：00 开始体验卡丁车项目（4人一场） 
11：40 午餐、有奖游戏（胜者三人，分别获得50、30、20元现金奖励） 
13：00 开始体验射箭项目，一个小时。共12道。 
16：00 开始撕名牌游戏咯，奔跑吧！驴子们 
15：00 开始桌游玩耍。 
16：30 解散回家 
关于卡丁车： 
它的结构极其简单一个车架，一台两冲程发动机，四个独立车轮便构成了卡丁车的全部。因其具有易于驾驶，安全而又刺激的特点，所以迅速风靡世界，可以贴切地将之喻为赛车运动中的“卡拉OK”即男女老少无论是否会开汽车都可以开卡丁车。 
场馆有两名教练教学，包教包会，还可以进行小小的比赛呢。 
【免责声明】 
本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！ 
本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。
针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。 
报名跟队即表示同意以上声明并且我已年满16周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！
