9128	跟我一起去扫街【@北京】	【一】 
扫街，顾名思义就是街拍啦~ 
自从摄影诞生起，就有大量的摄影师玩起了街拍，我们爷爷那一辈的布列松他们，算是把街拍发展成了一个特定的艺术形式，甚至以这些街拍的照片为基础，创建了一个伟大的图片社：马格南图片社。 
自从我开始玩起单反，不由自主地我就爱上了这一项活动：街拍！ 
【二】 
那我都拍了哪些城市呢？ 
楼主是同济大学的学生，自然上海的街拍最多了~不过作为一个喜欢到处跑的不安分的家伙，北京，苏州，永州，还有我家南宁，我都拍摄了大量的街道行人照片。去年楼主去了一趟西班牙交流，所以也有大量的巴塞罗那照片~ 
这些照片都可以在我最后的链接里面找到啦~ 
【三】 
那为啥你要跟我一起去街拍呢？ 
首先我喜欢呀~街拍本来就是一个很有趣的事情，在大城市里寻找着让你注意的细节，并且记录下精彩的一瞬间，可有意思不是~ 
但是楼主也喜欢拍妹子呀！不过楼主觉得拍妹子拍个几百张然后选个几张后期一下然后收点小钱有点太功利了呀！ 
所以才想找个小伙伴一起去街拍呀~我还可以瞬间给你拍几张照片呀~ 
【四】 
咦？为啥感觉楼主说的话有点限定性别的意思？ 
哈哈，其实是这样的，楼主觉得汉子和汉子之间就应该一起喝酒一起刀塔好吗。一起街拍？这是什么意思啊，楼主真的木有这样的习惯呀。 
除非咱们聊得实在很投机（-。-） 
【五】 
那一起出来能干点啥呢？ 
现在的北京，两点半到四点半是光线最好的时候，拍啥都适合。所以就是一起从某个地铁站里面出来，带着相机大街小巷到处走走拍拍，走到下午四点半左右没有阳光了，那找个地方一起吃个饭，交流一下拍的照片，然后各回各家各找各妈，处理照片然后再交流~ 
【六】 
楼主玩街拍挺多的，所以也是有一些经验心得可以说的~然后还可以给你路上拍几张照片玩玩，所以你要是一起来的话，可不可以请我吃个晚饭啊，楼主是穷学生好不好，一碗面就可以收买的啊~ 
【七】 
我有挺多街拍的相册的，在下面列一下好了~ 
还有一些拍过的人像，也都放上来好了~ 
【上海】 
【南宁】 
【北京】 
【巴塞罗那】 
【巴黎】 
【人像册子】 
【八】 
楼主的联系方式： 
微信&QQ：215332333 
请注明【扫街】（当然时间不一定是周日啦~） 
那么期待能见到你，么么哒~
