10447	1月3日周末读书沙龙预告:家庭故事及其审美文化价值	一起悦读俱乐部1月3日周末读书沙龙预告
从现代都市情感电视剧，看中国当代家庭观念演变——
它们经历了怎样的历史脉络？它们呈现了什么样的变化规律？
它们表现有什么样的叙述特色？体现了怎样的价值变迁？
它们反映了我们这个时代怎样的精神面貌和文化症候？
中国传媒大学教授戴清博士，将为我们带来精彩的演讲——
                  家庭故事及其审美文化价值
                    ——当代都市情感剧中的家庭与伦理
主讲：戴清 教授
主持：石恢
时间：2015年1月3日
地点：百万庄图书大厦地下一层多功能厅
      (北京市西城区百万庄大街22号院2号楼 )
主办：一起悦读俱乐部  百万庄图书大厦
【戴清简介】
北京大学法学学士、文学硕士，中国传播大学电视艺术学博士。
现为中国传媒大学艺术学部戏剧影视学院教授。联合国教科文组织教席单位“媒介与女性研究中心”兼职研究员。曾担任第24届、25届中国电视金鹰奖评委。
出版学术专著《历史与叙事——二十世纪中国文学与文化批评》《电视剧审美文化研究》《家的影像——中国电视剧家庭伦理叙事研究》《中国电视剧理论批评发展流变》等。
一起悦读俱乐部是一个开放性的阅读交流平台，主张阅读本身即生活方式，倡导快乐阅读，共同阅读，分享阅读的阅读理念。同名微信公号发布一起悦读俱乐部周末读书沙龙活动资讯，同时还向订阅者推荐有价值的阅读文本、读友专栏、北京一周读书会活动地图、新书和社会热点文化评论等。
