9134	【城市派】都市生活馆——禅境花园，体验心灵的宁静	禅究竟是什么？
禅境是一种佛学的养心之道。
禅定是一种宗教修习方法。
它原来是印度各派宗教和哲学共同的修习方法，也叫做瑜伽。瑜伽这个词在印度的语言中本义是牛马的驾手。也就是说，人的心是浮躁不安的，所谓心猿意马。禅定就是依靠思想意志的高度集中，返观内心，清除杂念，以臻明镜止水般的宁静状态，并在身心上产生异乎常人的功能。我们平时有太多的欲念和偏见，通过禅定使心归于平静，这样才能认清自己的价值。
在如今我们这个喧嚣的大都市中，生活的你是否感觉你的心越来越累？你的情绪越来越不受你的控制？来城市派周三为你准备的心灵工坊，感受禅境的魅力、顿悟属于你自己的人生哲学。
这里没有玄奥的法门、更没有超现实的法术，这里只有中国佛教文化的伟大与平和。在心如空明的境界内，调匀你的气息、平复你的气血，让你的内心彻底的放松下来，感受天人合一的至高境界。
什么是【城市派】？
   城市派都市生活馆--致力于打造专业的、纯正的轰趴派对。
   坐落于寸土寸金的东直门银座旁的我们，为北京的消费者带来了真正专业的“轰趴”派对。“轰趴”是英文“HomeParty”的音译，指的就是家庭派对。来的都是亲密好友，吃的都是家中美食，玩的都是有趣游戏，不用担心衣冠不整，不用端着姿态走路，往舒适的沙发里一躺，悦耳的音乐中，人人都是“派对动物”。很多人都“轰趴”过，不同的是，过去年代的人们可能在节假日里，苦于无处可去，无处可消遣，所以才不得不“轰趴”。而现代人的“轰趴”似乎带一点返璞归真的味道，当外面的世界逐渐变得喧嚣，很多人开始选择心灵的自由和宁静。
【城市派】里有什么？
城市派都市生活馆专门针对始终忙忙碌碌的白领人群，为大家量身定做打造个四大主题（心灵角、职场角、艺术角、都市角）十几种各色活动，包括职场技能拓展、艺术修养提高、心灵净化沙龙、各种时尚派对，等等……
活动时间&地点：
每周日 13:00
北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦906室
交通：
地铁2号线、13号线东直门站C口(东南出口)出
公交431、117、688、635、416、909、24路
咨询电话：
13161149359
活动费用：
39元/畅饮
包括：活动门票、当日特饮茶、冷饮畅饮或哥伦比亚咖啡2杯（特饮茶为酒水单中茶品每日两款随机）
【城市派】
—北京派、小资派、我们的派！
打造都市排队新生活！
请转发您的朋友圈并关注我们的微信公众号：CityParty-BJ
