10455	第117期行动者读书沙龙:阅读《这一生,至少当一次傻瓜》	一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商总是输！
老师介绍:尚兆民 北京广播电台主持人,记者.
活动形式:
1.原文解读:主持人带领大家一起阅读;
2.心得分享:老师阅读后的应用体会,交流探讨;
3.学以致用:如何将书本知识和现实结合,学有所用.
读书会分享话题：
1、 这种“傻瓜精神”究竟是什么精神？你我认同或质疑这种精神吗？（举几个篇章或句子为例）
2、 我们中国的土壤能否种出这神奇的苹果？我们身边，这种“傻瓜”是越来越多还是越来越少了？
3、 这是一个速成的时代。追求声望、积累财富、恋爱择偶，都讲求速度，越快越好，越快越显得能力强。那么木村的“傻瓜精神”是否与我们社会的“主旋律”背道而驰了？
4、 我们已经迎来了移动互联网时代，商业模式和传播渠道被重新解构，生存方式也变得更加多元。如果用互联网思维去看待木村和他的苹果，是否可以归纳出一个可供复制的商业模式呢？如果不能，这中间的鸿沟需要用什么来填补？
时间:1月8日(周四)晚:19:00-21:30
地点:地铁10号线在潘家园地铁C1口出,抬头就看到鹏龙大厦1009室
场地费用:参加一次20元/人.
报名电话:郑老师 170 9002 0198

推荐语：
阿甘、乔布斯、木村大爷。他们有何共同之处？
A.因苹果致富 B.勇于犯傻 C.永不放弃 D.以上皆是
又一枚改变你人生观的奇迹苹果，聪明人永远不懂的成功秘密，蝉联日本亚马逊畅销榜50周，感动千万人的圆梦故事，木村大爷30年坚持，种出了奇迹苹果，他的故事使一心寻死的小伙子重燃生命激情，他的故事让黑道大哥感动得潸然泪下……乐呵呵的笑容背后，是永远怀抱奇迹的“傻瓜精神”！
本期关键词：
傻瓜精神 速成 移动互联网 商业模式 鸿沟
内容简介:
《这一生,至少当一次傻瓜》日本作家石川拓治著。
一个切成两半的苹果，放了两年都不腐烂，只如枯萎般越缩越小，最后变成淡红色的干果，散发出淡淡的清香……这就是木村阿公的奇迹苹果，不施农药、不用肥料，却比任何高级品种都香甜可口！
大家都说，木村很努力，木村说：“其实不是我努力，是苹果树很努力。一旦为一件事疯狂，总有一天，可以从中找到答案。我一直以为自己在孤军奋战，其实如果没有周围人的支持，我根本不可能有今天。没有比当傻瓜更简单的事了。既然想死，那就在死之前当一次傻瓜吧。”
