10459	喜迎2015元旦交友聚会派对	尘世中的许多美好爱情总是与自己相依为命的，爱的梦想主宰了我们对爱情的向往， 　　
让我们在这冷漠的人世间，找到一个人，与他或者她相爱、相识，相恋、相守,是最大的幸福.　　 　　
聪明的女人会守住一个踏实的男人,好好的把自己嫁掉. 　　
聪明的男人会珍爱和自己相遇的女人,娶她为妻.执子之手,与子携老,仍是一个不变的主题! 　　
活动场地：800多平米， 每晚参加人数100人以上，组织各种单身活动：天黑请闭眼,缘分亲手抓、闪电速配、爱情300秒、七日婚姻,八分钟交友、户外郊游...给单身朋友们提供一个真实面对面交友的平台。　　 　　
活动要求：单身，工作生活在北京，大专以上学历,以友谊第一，爱情主线，婚姻为目标。　　
活动时间：每晚18：30-21：30（下班后业余时间多交友，很充实又不影响第二天的工作）　　 　　
北京2014平安夜相亲会/活动地址：1、东直门银座附近 2、海淀中关村附近 3.国贸建外SOHO 　　
北京2014平安夜相亲会/发送方式：姓名+年龄+学历+职业+联系方式 就近地点 　　
北京咨询电话：13661111686 安静 手机可加微信 活动人群： 　　
※你是一个好人，你很优秀，你是一个有生活质感的人，不能糙的拿不上台面。 　　
※我们初衷是提高生活品质，建立有效的人脉圈子。找到理想结婚对象 　　
※我们限制年龄25-40岁，同一个频率更能有共同话题 　　
