7128	【Weekend】主题party	于千万人之中，遇见你要遇见的人。于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，遇上了也只能轻轻地说一句：你也在这里吗？ 
曾经有位朋友告诉我说 ：love的真正含义是这样解释的： L：listen （倾听）O：obligate（感恩）V：valued（尊重）E：Excuse（宽恕）.........在爱的过程中懂得倾听对方的思想，懂得彼此感谢对方给予的爱，懂得去尊重彼此，懂得宽恕彼此的小过失.... 
关于爱，关于感动，你的见解又是怎样的呢 
本周我们的交友party,将会和你共同探讨关于“爱”的主题 
无论是爱情，亲情，友情，我们都希望能够在这里遇见那个最特别的你…. 
【活动时间】每周六 18:00-2100 
【活动费用】70元/包括商务套餐或咖啡等。 
【活动地点】西城区西长安街甲15号民航大厦2楼上岛咖啡（民航店），地铁1号线西单站下C出口步行10米左右即到。 
【活动详情】 
如果你对此次的交友活动感兴趣，如果你想要结交志同道合的新朋友，如果你想要下班之后好好疯狂，那就赶快参加进来吧 
1、互相介绍认识 
2、参与和本次活动话题有关的互动小游戏 
【报名方式】 
（1）电话：18210207959（手机端建议电话报名） 
（2）QQ：2687993887 注明豆瓣 
（3）关注公众微信“QUANDOU520”预约报名 
注：本活动不接受现场空降,数量有限,先到先得哦~~ 
【人数限制】每场限80人,报名从速 
【适合对象】 
single,大专以上学历，有稳定工作。男士年龄25至39,女士年龄22至35 ;银行职员，教师，公务员，海归，自己创业者，医生，IT，HR，设计师，销售，工程师，警察，画家，作者等等。
