9152	灵扉活动季之——李思坤奇迹圣诞夜“欢庆盛典”邀请函	（李思坤呼请天使圣团一起过节）
你是否曾在长夜里哭泣，感觉到自己非常的孤单？
你是否曾在人群里落寞，感觉自己是一位被遗落人间的天使？
你是否像精灵一样，来到这里给身边的人带来许多的欢欣与快乐？
“别为一切烦忧；而应怀感恩的心，藉由祷告与祈求，
让上天知悉你的一切需求”——腓力比书
“正是在持续不懈的呼求中，在永不止息的耐性中，
在从质疑转成同情的目标中，天使才得以显现”——爱默生
其实，天使一直就守候在我们身边，天使也许就是你自己；但是你忘记了他们的存在，
你也许忘记了自己就是落入凡间的精灵。2014年12月25日圣诞夜，是个奇迹的夜晚，
李思昆老师将带领我们大家，走上回归当下的路程，邀请你身边的天使，
和天使圣团与我们一起庆祝这个殊胜的夜晚，相聚、欢笑，祈祷祝福未来！
他们：
“他们的衣裳是白色的，但属于一种非尘世之白。我无法描绘它，因为并不能比对于人间的白色；那样的白，对于肉眼，无比柔和。这些明亮的天使，包裹在一股光芒之中；那样的光，想异于我们凡间的光，一经比对，任何其他的光都显得暗淡许多。如果你看见一群五十名的天使，你只会目瞪口呆、无法言语。他们的身上似乎穿戴着金色的薄板，他们持续移动着，宛如一轮轮浮动的太阳。”（拉米）
奇迹圣诞带领人介绍
李思坤
天际凤凰教育培训学院&天际凤凰荟创始人
身心灵导师、作者及译者
昆达利尼研究协会（KRI）认证培训师
著有《爱的功课》《生命的玫瑰》
译著有《空性之舞》《活在恩典中》《生命玫瑰花精：扬升的神谕》
2002年走上身心灵成长道路，十余年来，她一直保持着一颗赤子之心，是一位真心的求道者，一个认真的学习者，以及一个真诚的分享者。通过她的分享，许多国内外著名的老师及课程系统被引进国内，一批又一批的人走上了内在成长的道路。她在全国各地带领内在成长工作坊，帮助许多学员实现内在的转化。
作为国内最早进入心灵成长领域的人士之一，她带动并影响了很多人走向心灵成长的道路。多年来，她也一直通过办学、讲课与写作等方式来分享自己的成长经验，她的早期作品《爱的功课》曾经影响了不少人开始内在的探索，如今，她的新作《生命玫瑰》也已正式出版。她以自己丰富的人生经验，以及内在成长的精彩故事吸引并打动了很多读者；她对生命的体察与洞见，常常让接触她的人有着意想不到的惊喜；她敢想敢说的风格，总是让人感觉到她的真实性情……
在思坤的心里，这一切都不是她在做，她本人也像是一个贪玩的孩子一样，无比兴奋地看着这一切的发生。对于那些赞美，她总是告诉人们：“真的不是我，是高我在做，是宇宙在做。”“我很高兴，也无比地感恩，我成了我一直以来想成为的疗愈师。”
思昆在许多场的生命玫瑰工作坊中，得到天使的指引和祝福，这一切的发生都是这么的自然，就是这样的自动发生，经验着奇迹，也经验着思昆对他人的疗愈。她已活在她的使命中！
活动详情：
  12月25日： 19：00－21：00
活动流程：
1.18：30－18：50 入场签到
2.19：00－20：00正式开始，静心仪式，思昆老师天使呼请
3.20：00－20：30 天使沟通，生命玫瑰冥想
4.20：30－20：50 天使祝福和祈祷
5.20：50－21：00 自由沟通
提供：精美餐点，饮品
费用：150元（12月22日之前预定，费用120元）
报名： 13124763970晓希
付款方式：招商银行中关村支行
          6225880148556856王若菲
         以收到汇款为报名成功，转帐请备注（姓名＋圣诞）
地点：灵扉书吧
