7146	■ 零基础色彩单次课｜自由地涂抹颜色	同质化快节奏的都市生活使得我们越来越依托于无所不能的电子设备。像艺术家或匠人一样的宁静生活，感受真正通过自己的双手去创造一些东西的快乐，却成了一种奢侈的体验。 
如果你有些闲暇，恰好又喜欢画画儿，抑或想要尝试一下，不如来睦野画舍，体验单次绘画课的乐趣，自由地涂抹颜色，放松地画画，experience some hands-on works! 
睦野的单次绘画课，不是机械严谨追求技巧的冰冷课堂，我们希望来画画的你可以通过绘画方式放松，获得实在的快乐：） 
■ 单词色彩课 － 180元／1次
■ 单次油画课 － 230元／1次 
■ 费用包括： 
一块30X40cm的画布 
（＊画完即可带走，把自己的作品挂在家里） 
一切绘画工具：颜料，笔刷，油画刀，绘画资料 
（＊小清新，重口味，古典，印象，抽象，各种风格的资料都有喔） 
时间：星期一～星期五，早晨9:00-下午4:00 
（＊周末画舍有常规的课程，人比较多，空间有限，大家见谅！） 
■ 如果你们需要，画舍的老师们，很乐意提供一些技法知识，协助零基础的你开启零负担的绘画旅程 ：） 
■ 关于睦野画舍： 
2010年睦野画舍藏在又古又摩登的鼓楼胡同里成立。这儿没有环路上车水马龙的喧嚣，也许能够带你短暂脱离都市冰冷快节奏的生活，重拾老北京胡同里的充满人情味的慢生活。 
我们是一个针对艺术爱好者开办的休闲画室，不为考学，只为兴趣。在睦野，美术学习不一定是机械的，也可以是挥洒的、写意的。睦野不是冰冷画堂，而是温馨画舍。 在这儿，你可以窝在沙发上，听着悠闲的音乐，安静地画画儿，放空自己，或者和一群同样爱好艺术的小伙伴聊聊天，认识更多有趣的人。 
ps.希望你喜欢小动物，因为画舍还有粘人的小猫母女俩，总喜欢在你画画时爬到你腿上打个盹儿〜 还有一只叫达利的欢快小狗会扑向你。
闲暇之余来睦野坐坐。单次课无需预约，只为与喜欢画画的你不期而遇：） 
■睦野日常艺术课程： 
基础素描&色彩课：
零基础油画课： 
■ 联系方式 
■ TEL: 010-84083772 
■ 手机:13552044134 葛老师 
■ 咨询QQ:2338711801 
■ 地址：北京市东城区净土胡同20号 
■ MUYE Art Studio｜Space｜Cafe让每个人都可以在舒服温馨的地方开心自由地画画。同时也是一个扎根胡同的开放艺术空间，我们承办展览，讲座，放映等多元活动，让一切大胆的艺术实验变现。在这里，我们分享睦野的日常点滴，也分享自己对艺术和生活的态度。 
■ 了解更多请关注我们的微信公众平台：睦野画舍，回复关键词即可，我们将第一时间推送活动、各种好玩儿的展览、艺术教程和同学故事等。
