6421	BBTMC北京土马中英文双语演讲俱乐部 ★ 每周二晚7点O(∩_∩)O	通过活动，你将收获到： 
1、锻炼口才的各种方法、经验 
2、吸收正能量，结交新朋友 
3、享受演讲带给人的成长与提升 
土马是什么？ 
Toastmasters International1924年在美国加州成立，到今天已经快90年了，她是一个帮助大家提高演讲水平、沟通能力和领导力的非营利组织，现在这个组织在全球拥有13000多个俱乐部和27万多个会员。 
BBTMC是什么？ 
BBTMC是Toastmaster International 在北京的一个双语演讲俱乐部，是一个帮助大家提高演讲水平、沟通能力和领导力的非营利组织。 
我们的会议： 
会议时间：每周二晚上7点-9点 
会议地点：北京市朝阳区北三环中路和平街西苑2号赛福特大厦a322 
会议形式：10-20个人参加，是以会议的形式进行2小时的交流，形式为一周英文，一周中文 
会议角色： 
　　主持人 Toastmaster 
　　即兴演讲主持人 Table topic master (中英) 
　　即兴演讲讲评人 Table topic evaluator (中英) 
　　计啊员 Ah-counter 
　　计时员 Timer 
　　语言专家 Grammarian (中英) 
　　演讲者（多位） Prepared speaker 
　　演讲评论者(多位) Individual evaluator 
　　总评者 General evaluator 
如果想要role(角色)，请以下各种方式进行提前预约。 
联系我们： 
QQ群：217908229 
微博：Toastmasters-BBTMC 
博客： 
联系人：Ted(President):13810477495 
费用：访客第1、2次免费，第3次起收费20元/人
