9177	YouTiao拼图【每周一二四、日】这会儿，我们拼拼图【总第四期】	感谢一年来所有关注、支持活动的朋友们。分享交流拼图带给大家的快乐与宁静，也许是相识多年的好姐妹，也许是临时组队的新朋友。希望大家都可以在航路，在这会儿，我们拼拼图活动中得到压力的释放与心灵的舒展。
伟大航路咖啡馆与中国第一家原创品牌【YouTiao拼图】合作，为朋友们带来咱们自己高品质的好拼图！ 
拼图，总是不知不觉的，就止住世间的噪音。 
一直有很多朋友爱航路的电影，我们深受鼓舞。但同时也记得有一些小声的期待，期待能在航路拥有留白的夜晚，与热闹的午后交相辉映。那些在角落静静翻着书页，写着杂记，或拾起一片拼图左思右想的画面，也是极其真挚的惬意时光啊。 
我们就设计了拼图活动。从此，每周四晚和周日下午航路的长方桌每周都有固定时间会被这不确定不完整的梦境占据，等你来一块块拼补。 
你可能填补陌生人未完成的另一半，也可能迎来已经被拼了很久的结局。走过路过，随意地坐下便可以开始。也许对面坐着的是亲近的人，也可能是陌生的面孔。给大家尽兴的自我空间，但也有小小的交流。 
你可能会遇到一个全新的旅程，可以悠哉悠哉，也大可挑战自己，或与朋友较量。无论你离开之前拼图是否完成，都欢迎你拍照，发微博，展示自己填补的过程。在经过当事人同意的情况下，航路也会发微博分享作品，并圈参与拼图的人。 
不定期，我们还会带来新的梦境。 
时间：每周一、二、四晚上19.00-21.00及每周日上午11.30-下午13.30 
地点：航路中央风扇下面的长方桌 
报名方式：为保证有位置最好电话58690212预约，当然也接受乱入，同时欢迎围观。提前5分钟到场为佳。 
人数限制：1-6人（不包括围观群众） 
活动规则： 
两种方式供朋友们选择 
【随性】：大家轻松随性拼。有可能是现有完成度不一的拼图等你补完，也有可能需要你开启新的拼图。 
【挑战】：也可以给自己个小挑战。对，就是争分夺秒的节奏！大家可以选择不同图案不同难度拼图，在规定时间内完成拼图。 
航路为选择【挑战】的朋友设立了小小的刺激^0^ 
选择【挑战】的朋友需每人先付出3点【好运】。如在两小时内完成任务，便可每人可获得5点【好运】作为奖励，创造记录或者打破记录的朋友可以额外获得1点【好运】。 
【挑战】任务如下 
1人solo，可任选300片拼图 
2人合伙，可任选480/532片拼图或300片拼图x2（选择300片拼图x2的需同时完成两幅拼图才可获得【好运】） 
3至4人组队，可任选1000片拼图或480/532片拼图x2（选择480/532片拼图x2的需同时完成两幅拼图才可获得【好运】） 
5至6人团，可任意选择1500片拼图 
第一次来航路拼图没有【好运卡】的朋友，在规定时间内完成拼图的可在离开航路的时候免费办理【好运卡】并获得3点【好运】。 
（航路【好运】获得及使用细则请戳：） 
成绩公布：无论完成与否均可拍照留念，并可将成绩公布在豆瓣活动帖中~\(≧▽≦)/~ 
其他：完成拼图的朋友可以以实惠的价格把她带回家~ 
注意事项： 
1。为了保护作品和拼图，请参加活动的朋友将食品饮料摆放在紧挨拼图桌的圆桌上； 
2。拼图是很小的物件，极其容易丢失。请大家齐心协力，注意不要把拼图掉到地上或其他地方； 
3。拼图活动免费，每位朋友只需店内消费一杯饮料即可； 
4。请勿自带餐饮，此活动不与其他优惠活动同时生效。
