9178	【ENGLISH SALON】英语口语Hold住，和老外侃大山，英语随心聊~~	【号外！号外！】 
说英语就该毫无鸭梨，毫无束缚的度过， 没有主题，没有必须，没有应该，想肿么说就肿么说。 
与老外面对面交流， 聊生活，聊美食，聊时尚~~ 每分每秒，我们一起用英语来放肆！爱疯了说英语！
英语沙龙（English salon）活动将于2014年12月末~2015年1月初在北京的国贸和崇文门同时举办，向北京的英语爱好者免费开放，只需提前报名即可参加。
你我共聊，独乐乐不如来众乐乐！
最最最重要的是：It´s FREE！！！ARE YOU READY? LET’S GO!!!
【活动特色】 
①免费：大家学英语，我们赚口碑，参加后若觉得这个“英语沙龙”活动很不错，别忘了分享给你的朋友哦~~
②外教：来自环球托业的金牌人气外教全程主持，不花钱学到专业口语技巧，机会难得怎能错过！
③交友：本活动备受“上班族”和“大学生”的亲睐，学姿势的同时还能够交到高质的朋友，组团一起学英语才有趣！
【活动内容】
“外教口语公开课”+“现场英语体验”
外教传授独家“英语口语”学习技巧，有机会与外教零距离互动交流，小伙伴之间交流英语学习经验，靠谱交友！
【报名须知】
快速报名方式：点击活动海报右下角的“我要参加”，并按要求填写报名表即可报名！
豆瓣APP报名方式：加QQ312811331（验证消息注明“豆瓣app+英语沙龙+称呼+手机号”）
注：由于报名人数过多，需提前安排场次，不支持空降，请提前报名！
地点：国贸-财富中心A座翼楼2层/崇文门-新世界中心A座7层（2选1）
