7164	云景书房11月每周三读书会火爆开启《天才在左疯子在右》	【活动简介】
云景书房——11月读书会，阅读图书为《天才在左疯子在右》。
每期图书会会根据阅读量进行时间调整，所以大家接下来的11月，周三小周末有地方可以来了。
云景导读：
如果一个孩子深信世界是果冻，大家就夸他有想象力。
如果一个成人比喻世界是果冻，大家就称他为哲学家。
如果一个成人假设世界是果冻，大家就称他为科学家。
如果一个成人创造的世界是果冻，大家就称他为艺术先锋。
如果一个成人深信世界是果冻，在古代他被称为宗教领袖，在现代就叫精神病患者。
可怜的精神病患，为什么唯独他进了医院?
正如作者所说，我们都在忙着挣钱，忙着找老婆，升职……大多数的人都没有想过这个世界究竟是个什么样子，或许对于我们大多数人来说，也没有知道的必要。《后会无期》里的台词：“你连世界都没有观过，哪里来的世界观。”忙碌着柴米油盐的大部分人，过着庸俗平凡的生活我们，的确是很少去思考这个世界。
想要拒绝平庸么？云景书房11月每周三读书会《天才在左疯子在右》我们不见不散~
云景书房邮箱
book@yunjingstudio.com
云景书房电话
010-56098030
云景书房微信订阅号：“云景向上”
芸芸众生·构建了这个万千景象的世界
云景书房
一处可以阅读世界的空间
一间可以歇息心灵的去处
