10520	修闲 | 【茶窝子】端端百日茶会，吃茶赏娃.2015.01.03	茶会主题：端端百日茶会，吃茶赏娃
内容：必须得瑟一下，呵呵，今年最大的收获莫过于得一大胖儿子，新年在即也正好是小儿端端百天的好日子，特和大家一起分享茶窝子的压箱底天香（无量山阿娘嘬千年古树单株普洱生茶）。
天香简介：
阿娘嘬保留着4棵说不清确切年代的千年古茶树。阿娘嘬是一个隐藏在无量山雨雾中的村庄小地名。海拔2100多米，是澜沧江东岸的漫湾境内“不起眼”的小地方。这4棵古茶是“文革”期间的幸存者，有一棵被斧头砍过的伤痕。根上“挨过刀”的伤疤最明显。古茶树上长着青苔、寄生草。茶树枝盛叶茂。根部有61公分直径，树高8.1米，树冠宽3米。茶树经过千百年的风雨侵蚀后，树体上呈现出弯弯曲曲、坑坑洼洼的皱纹。这些皱纹向周围异性树群体，向人们、向世界讲述着它的沧桑苦难；这些疙瘩皱纹，无不显示出它们千年来的艰辛经历。最能证明茶树千岁“资本”的就是长在它身上的疙瘩皱纹、青苔、寄生草。一般的茶树找不到寄生草的踪迹。非要在800年以上的老古茶树上才会有寄生物。
时间：2015年01月3日下午2:30-5:00  
地址：朝阳四惠东通惠家园惠生园9号楼1单元202，茶窝子 北京
电话：13621067360（限8人，请预约） 
费用：30元/人次
———————————————
有文化的玩耍　在文化中生活
敬请关注一元文化公众号
origin-01
