9209	我们拥有夜晚Vol.1	这是D.O.G.在年末推出的重磅系列活动：我们拥有夜晚（We Own The Night）第一期。
  在第一期我们找来了五个风格完全不同，但乐队成员间的关系却十分复杂的乐队，在过去的十年间，这五只乐队中都出现过各种各样的交集，比如A乐队吉他手曾经在C乐队当主唱，C乐队鼓手曾经在B和D乐队弹吉他，E乐队主唱曾经在A乐队当保镖等等等等，总之就是太你妈乱了！！比乱伦还乱！！
  乐队成员间的交集很深，因为他们拥有过那些鼓楼疯狂的夜晚，无数次的疯花血转，各种各样的爱恨情仇，更加坚固了他们之间不离不弃，就算没了鸡巴也要在一起的决心。
  从音乐上来说，这五只乐队真的有着截然不同的风格，而D.O.G.（太帅了）就是要把这五只风格不同，但关系很亲密的乐队在数年后重新凑到一个舞台，让他们中的几位万金油大佬重新制造一些前所未有的神奇合作。
  他们将继续拥有夜晚，更希望你也能来加入，反正我们没有未来，只想拥有夜晚。
下面是曾经乱伦过的乐队们：
               文雀
               TOOKOO
               The Reason
               钢心
               NUBEER
时间：2014.12.26           21:00
门票：预售：50          现场：70
地点：MAO
