7190	【Tour It Yourself--国外自由行】	【活动时间】 11月08日（本周六下午13:00-15:00pm，请提前10分钟到场） 
【活动地点】国贸，一号线国贸站C口（ 北京市朝阳区东三环中路39号建外SOHO东区5号楼2层 ）
【活动主题】 【Tour It Yourself--国外自由行】
【活动内容】 
无论现在的你多大，无论你是否有梦想，相信你曾经也一定怀川过周游世界的心愿，相信你也一定曾经旅行过，但真正的旅行，并非一定要旅行社，并非一定要很多钱。背上行囊，做好攻略，学好英文，你便可以大胆的出发啦。
从清迈的佛塔林立到甲米的碧波荡漾
走过德寿宫石墙路的恋人最终会分手
酒店的高脚水上屋，就像漂浮于印度洋上的橄榄树，那些明信片上的风光大片，本来如此。
在车轮上的国度，自驾环形，马路两边有时是一望无际的玉米田或印第安人的保留地；有时则是一片荒漠，生长着巨大的仙人掌和一簇簇的荆棘丛。
这些才是我们真正要体会要感悟的旅行，别样的感受竟在国外自由行。
让游历过30多个国家和地区的Angeline，跟你一起分享国外自由行的经验和攻略吧。
你知道怎样准备签证通过会更高吗？
你知道什么样的国际网站更能够预订到实惠又好的酒店吗？
你知道怎样用蹩脚英语寻找你的目的地吗？
你知道为什么英文再流利，也会遇到意向不到的麻烦吗？
在这里----UlikeClub，不仅可以提高英文还可以学到地道文化，不仅可以结交朋友还可以通行国外。
【活动形式】
Part1: Warm-up 热身活动 （用最high的状态做喜欢的事） 
Part2: Self-introduction自我介绍 （你有什么秘诀让大家记住你） 
Part3: Topic share 主题分享 （Tour It Yourself--国外自由行） 
Part4: social Time 社交活动 （一个人能否成功，不在于你知道什么，而是在于你认识谁） 
Part5: Talk to the Foreign teacher 1to1 （与在线外教1to1交流体验卡或咖啡券 ）
【Ulike English Club】一个英语爱好者的爱生活, 品文化,享旅程,结益友的国际交流社交平台,旨在为广大的英语爱好者打造一个宽松、愉悦、和谐、温馨的平台，使大家能够快乐的学习英语，轻松的享受 生活！ 
【Ulike English Club】不同于传统的培训机构，语言不是单纯的知识传授，我们摈弃了单一的课堂授课，在这里每周都举办不同系列主题初级或中高级英语沙龙活动，涉及文化，旅行，生活等各个领域，每期活动都会有一名主持人和一名外教主讲老师，主持人，多才多艺，如果你愿意你也可以成为主持人，去提高社交及公众演讲能力。外教老师具备纯正的口音，多年授课经验，带领大家沉浸在语言氛围当中学习地道的口语。   
【活动地点】国贸，双井，大望路，
【本期活动】国贸，一号线国贸站C口（ 北京市朝阳区东三环中路39号建外SOHO东区5号楼2层 ）
【适合人群】上班族，创业者，学生，以及所有英语学习爱好者（有英语基础） 
【建议人数】上限15人 
【活动费用】：
100元/人 其中费用包含：活动场地、茶饮自取、外教1对1交流体验卡
会员免费，优先预约
首次参加沙龙体验价：20元/人，周六12:00前报名有效
由于本俱乐部要打造北京精品沙龙活动，请参加者提前预约  
【报名方式】 
电话报名：182 1076 4176 / 010- 5748 5812  
短信报名：编辑“姓名+电话”至182 1076 4176 
------------------
Ulike English Club 
悠来英语俱乐部 
公众微信：ulikeclub 
互动微信：ulikeEnglish
联系电话：010-57485812 
QQ群：203830242
