7193	北阳英语 影音工作室 看电影 学英语--闪电侠 朝阳立水桥北苑附近	【北阳英语 影音工作室】
{学习素材} 演讲、美剧、电影、TED等各种精彩视频
{活动特色} 针对可以与外教沟通，但表达不够地道流利 希望在轻松自由的环境提高英语实际应用能力并结交共同英语学习兴趣的朋友。以原汁原味的美剧、电影、演讲等视频材料为学习素材，由专业老师指导学习，丰富的课堂互动 （角色扮演、配音、辩论等）举一反三 灵活应用。
{语言官} Francis︱英语培训师，北阳英语(English and Beyond)联合创办人。北京外国语大学毕业，英语专业八级，三一口语十二级。曾任环球雅思学校雅思托福培训师，口语培训师和美语语音培训师，教学经验丰富。资深英语辩手，曾多次参加国际辩论赛，2013年受邀前往美国罗林斯学员参加AP（美国议会制辩论赛） 循环表演赛。 
{活动时间}每周日15:30-17:30
【北阳英语】
一个融合了学习、练习和 社交的英语社区； 
适合基础学员的口语课； 
专项分类的工作室； 
集练习与交流于一身的俱乐部； 
在这个各类英语培训机构及英语角泛滥的年代，我们或许不是最炫的，但我们可以把每一个细节做好，我们的标签是make things happen 
【开设项目】
综合口语课：资深口语教师，剑桥标准教程，循序渐进，步步为营，听说读写全面提高。
外教沙龙：适合语言能力较强者，百分之百外教，深度话题讨论。
英语角：丰富的活动形式，狂练口语，广交朋友。
口语训练营：生活类话题，大量的练习机会；适合基础较为薄弱的参与者。
语音工作室：元音、辅音、重读、语调、连读、弱化；全套的发音技巧，丰富的练习材料即刻拜托中式英语。
影音工作室：TED、美剧、电影、演讲；最真实的学习素材，边看边学，原味输入、地道输入。
【活动费用】50元 （加微信514460916并转发课程活动 即可优惠体验；推荐一位朋友参加，自己免单）
【咨询&报名】
电话：8436 4722
微信/QQ：514460916 （加微信报名并转发课程活动 即可优惠体验）
微信公众号：BeiyangEnglish 
官网： 
【地址】
北苑站： 地铁五号线北苑路北A2 媒体村 天畅园C6-2108
