6435	爱乐汇·拉德斯基进行曲—世界经典名曲交响音乐会	8）【购票流程】 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、凭姓名+手机号+验证码在演出当天到现场兑换实体票 或 电话联系客服（400-650-5050）到指定售票处兑换实体票 
4、凭票入场观看演出 
☆欢迎关注爱乐汇官方网站： 
☆购票网官方网站： 
☆爱乐汇豆瓣小站： 
☆中天演娱豆瓣小站： 
☆众筹网活动专区：
爱乐汇、中天演娱小站会定期举办抢票等各种福利活动哟\(^o^)/~ 
在线订票：
主办方电话：400-650-5050 
【温馨提示】 
　　1.由于票品联网售票，配票过程中若出现无票或其他问题我们会与您联系，请保持手机畅通！ 
　　2.本演出票一经售出，不予退换！ 
　　3.演出当天不取票的一侓不予退款，敬请谅解！ 
    4.允许1.2米以下儿童凭票入场 
不一样的世界名曲，一样的“拉德斯基进行曲”，一样的听众互动鼓掌场面
 当您置身于北京最专业的音乐殿堂，聆听专业演奏家对经典的现场演绎，音乐的魔力将让全场激情澎湃，那铿锵有力的旋律和脍炙人口的节奏将带给您无与伦比的震撼！
 “拉德斯基进行曲”新年音乐会的保留曲目
 1987年维也纳新年音乐会，当最后的“拉德斯基进行曲”欢快的旋律响起时，听众情不自禁地应和着节拍鼓掌。这时担任音乐会指挥的卡拉扬很有想象力地转过身来，示意观众随着音乐的强弱和节奏来鼓掌。从此以后，每当音乐会最后的“拉德斯基进行曲”响起时，这个音乐家与听众互动鼓掌场面就成为维也纳新年音乐会的保留节目。从此，每年的重大节日，一台全新的经过精心策划和曲目编排的“拉德斯基进行曲——世界名曲音乐会”都会如期上演。
 在此新年之际，“拉德斯基进行曲--世界经典名曲音乐会”由北京管乐交响乐团艺术总监首席指挥李方方先生亲自执棒，将带领全体演奏家为您们献上一场别具一格的《拉德斯基进行曲》音乐会，与您们共度经典之夜！
 中国北京管乐交响乐团     
    中国北京管乐交响乐团（Beijing Wind Orchestra）是中国唯一的一支职业管乐交响乐团。乐团坐落于具有700年历史的故宫太庙，作为一支现代的管乐交响乐团，传承和发扬中国管乐交响乐成为了乐团的发展方向。国家一级指挥李方方先生出任该团艺术总监、首席指挥；著名指挥家李心草先生出任乐团的首席客座指挥。乐团演奏员由具有深厚音乐修养和精湛技艺的音乐家组成。
 　　“交响乐平民化，传统与现代的结合”是乐团的宗旨。乐团演奏的曲目包括莫扎特、门德尔松、德沃夏克、柏辽兹、德彪西、斯特拉文斯基、格什温、梅杰、金切利、马斯兰卡等古典与现代交响乐作品；同时还包括爵士乐、电影音乐、轻音乐。北京管乐交响乐团和中外著名音乐家、作曲家、指挥家、音乐组织建立了广泛的合作，并受邀在国内及世界各地举办音乐会。
艺术总监 首席指挥 李方方
     国家一级指挥。中国北京管乐交响乐团艺术总监、首席指挥，武警大校、武警军乐团创团团长、首席指挥，天安门升旗仪式设计者之一及乐队总指挥。自幼学习小提琴和大提琴，并师从李德伦，韩中杰学习指挥。1983年毕业于首都师范大学音乐学院，获学士学位。1994年赴美国新英格兰音乐学院留学，师从世界著名管乐合奏指挥家 弗朗克.巴蒂斯蒂，成为第一个获得管乐合奏指挥家文凭的中国指挥家。2003年毕业于美国亚利桑那大学音乐学院，获指挥硕士学位，并被美国国家管乐机构（KappaKappaPsi）授予终身荣誉会员。曾与欧洲、亚洲、美洲、澳洲许多乐团合作。
演出曲目：
 上半场
 1.亚美利亚舞曲                              
 2.斗牛士之歌——小号三重奏                    
 3.鸽子                                                  
 4.金色年华圆舞曲                        
 5.闲聊波尔卡                                                                 
 6.歌剧院幽灵                       
 ——中场休息——
 下半场
 7.萨克斯四重奏：探戈的节日   赞歌
 8.观众与乐队（互动请观众上台指挥乐队）
 9.疯狂莫扎特                           
 10.雷电波尔卡                              
 11.爱情故事                              
 12.西区故事
 13.拉德斯基进行曲
 演出曲目以演出当时为准！
