10548	【豆瓣青年】5，4，3，2，1跨年主题趴——线下聚会活动	【倒数啦】2014你的梦想都实现了吗？承载梦想爱情飞向2015！ 
10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，Happy new year!!! 
跨年主题爬梯：单身交友线下聚会
在这个需要欢乐和爱的夜晚，让我们在一起。 
目测有一部分是跟想表白的妹子或者汉子跨年倒数 
有一部分还在纠结去哪里跨年倒数 
不要顾虑第二天继续上班， 
也不要顾虑出来没人陪你， 
只要你敢来，就敢带你high。 生活节奏变得越来越快，工作把每个人压得几乎喘不过气来，在这样的空间状态下，能够结交一些朋友，实在不是一件容易的事。 
孤独的自己走在人生de旅途 
在网上茫茫人海中用心去的搜寻属于自己的那份真爱 
但是却被形形*的人看花了眼 
透过网络 
始终没能真正的触碰到那真实的感觉 
行动起来 
让我们见个面吧！ 
约他（她）一起共度美妙时光 
更真实：从网络走向现实，这样你离幸福又更近了一步，从模糊变成真实 
更温馨：网络文字，也许带来的仅限于冰冷冷的感觉，活动中，你更能体会到他（她）的热情与温暖 
更安全：通过集体活动可以给自己一份安全感。 
更便捷：还在为去哪约会发愁吗？为你创造更适合的环境。 
更实惠：单独约会是给自己一次机会，集体约会是若干个机会，给自己，同时也给对方，独乐乐不如众乐乐。 
对全世界来说，我卑微渺小；但在你眼里，我就是你的公主,你的王子。爱神丘比特将那金色的箭射向凡间，于是尘世中的男女开始寻找爱情。淘气的丘比特射箭时把眼睛绑起来了,因此人们就说爱情需要缘分……… 
就让我们去追寻那份即将遗忘的快乐。 
我们口号：每天还在开会，不如过来聚会。总是厌倦排队，不如一起派对 
活动主题：【倒数啦】跨年主题趴——线下聚会活动 
活动日期：2014年12月30日---2015年2约18日18：30--21：30 
咨询电话：1510731190 陈可   QQ:　1974049739
更多活动预告及现场照片关注微信：13718435685.　
