7218	【暖光之星棋牌小组活动】每周五一起体验最有趣最刺激的德州扑克	【活动简介】：全球范围内最流行的扑克竞技游戏是什么？ESPN转播的五大赛事中还有扑克比赛？韩寒，马化腾，马云，范冰冰，丁磊，潘石屹，姜文等等一票名人都被它的魅力吸引？没错，就是德州扑克，一项易学难精的竞技扑克游戏。 
20世纪初，美国德克萨斯州的洛布斯镇居民为了消磨时光，发明了一种可以有很多人同时参加的扑克游戏，于是德州扑克就诞生了。1925年，德州扑克第一次传入德克萨斯州的达拉斯市，后来又传至拉斯维加斯，自此德州扑克被发扬光大。在美国，如果有人在玩扑克游戏，那多半就是在玩德州扑克。德州扑克以其易学难精的特点在世界上吸引并凝聚了数量庞大的忠实玩家，受到各国棋牌爱好者的青睐，成为当今风靡欧美的经典扑克游戏。 
你也想了解和体验其中的魅力吗？ok，来暖光聚吧，我们从零开始，一同体验阳光健康的德州扑克文化吧。 
【活动发起人】：王鹏（微信号：rafewang001）； 
【活动时间】：每周五晚 19:00--21:30； 
【活动地点】：东城区东四连丰胡同56号暖光聚吧（东四地铁6号线E口往北100米，蘑菇兄弟牌子处即是）； 
地铁：东四站A口（5号线）或E口（6号线）； 
公交：101、109、112、202、420、609到沙滩路口东；或者106、110、116、204、684、685到东四路口南； 
【活动内容】：周五晚，结束了一周的工作，我们一起来暖光打打牌，聊聊天，放松一下紧绷了一周的神经； 
【活动费用】：报名的同学40元/人（含场地费、咖啡、茶水、饮料、水果、小吃等不限量），空降50元/人；所有参加活动人员可以20元优惠价享受原价28元的黄焖鸡套餐一份；暖光聚吧已推出会员季卡，3个月有效期内本人可无限次在暖光聚吧参加各类活动费用在40元（含）以下的活动，也可自己随时到暖光聚吧免费无限畅饮（含咖啡、茶水、饮料、水果、小吃等）； 
【报名方式】：联系下面活动联系人报名参加活动，注明德州扑克；报名截止时间活动当日17:00；报名后无故不来且没有提前说明的，列入黑名单半年； 
【活动联系人】：姗姗（微信号crystalshan829，QQ272201）； 
如果喜欢我们，请搜索微信公众号 暖光文化 加关注； 
我们提供各类生活休闲、兴趣爱好方面的活动、知识和资讯，宣扬一种积极的人生态度。我们拥有梦想、不甘平庸，真诚、善良、友爱、简单、乐观、勇敢，欢迎加入我们：QQ群306795764。
