9242	超级学校霸王欢庆两周年	时光荏苒 岁月如梭
一年一度超霸周年欢庆演出活动即将到来
两年光阴转眼即逝
一直都在说这也许是个开始 可能也是个结束
这两年 小树苗们一同成长 眼看就要长成参天大树了
在他们长成之前 但愿这次欢庆超霸两周年的演出能算的上是值得怀念的
两年 糊弄也好认真也罢
感谢所有参加过支持过超霸的朋友们
为此一切照旧 
一月十日 六支乐队 票价三十
演出结束后after party 迪斯科歌曲大放送
另外 终于做了个超霸的周边产品 
春夏秋冬佩戴皆宜的超霸印象时尚方巾
望大家踊跃购买
最后 由于当天参演乐队数量有限 
未能参加的小树苗们不要感到遗憾
主办方打算做一张超霸两周年的合辑 精选十支乐队的优秀歌曲
望大家喜爱
敬请期待。。。
利事：纯正的自由式硬核团体
热浪：偏激、特立独行的新锐“独立乐队”
鬼压床：一支酷酷的女声另类摇滚乐队
中国现代人：您好！中国现代人！
硬糖革命：他们说 硬是态度 糖是追求 革命是抱负和对自己的鞭策
快可杀：一支身残志坚的女孩乐队
特别感谢有演出  这么便宜的票价 还给了减免活动 如果你们还不买票那我也惊了
购票链接：
超霸两周年合辑乐童网众筹项目
支持链接：
超级学校霸王欢庆两周年
利事、热浪、鬼压床、中国现代人、硬糖革命、快可杀
2015.1.10  8pm
30/50（含方巾）
