7219	我的父亲母亲 家族故事微电影约拍	小时候曾祖母总爱给我们讲她年轻时候的故事。
故事里，她骄傲于当年嫁给曾祖父时，嫁妆是如何的丰厚；痛惜于三年自然灾害时，不得不把它们一一拿出来变卖，养家糊口。
故事里，日本兵进村，曾祖父抱起襁褓中的祖父就逃，留她在后面，完全凭着自己一双裹得巴掌大的小脚，紧紧追赶，与死神赛跑。
故事里，年幼的我们陪着她笑，陪着她愁，陪着她紧张，陪着她欢喜。
现在想想，感觉毫无文化基础的曾祖母的讲述，比所有实力派演员的表演都要精彩；那些故事带给我们的感受比任何一部电视剧都来得真实。
中央电视台的《客从何处来》节目片头一上来就发问“我从哪里来？”“我是谁？”北京，上海，我们真的来自于这些地方吗？张三，李四，这些名字的背后隐藏着怎样的家族故事？当悲痛随时光流逝，你是否还记得已故亲人的音容笑貌？我们记录童真，记录青春的同时，是否也该回过头来，记录一下父母发白的鬓角？
如果你愿意，请把你和你家人的故事讲给我们，让我们来帮你将他们记录下来，将亲人那最令人动容，最真实的情感流露记录下来。
【关于活动】
可以是故事经历者的采访，也可以是家人坐在一起聊天的形式，甚至如果你想要，只是简单的记录老人一天的生活，或者你许久不曾回去的老家的花花草草，一砖一瓦。各种形式，因人而异；每个片子，都会经过周密的前期策划。
【关于我们】
我们是一群在职或曾经在职的电视工作人员，有摄像，有编导；我们有专业的录像设备，成熟的后期制作技术，想要利用业余时间，做些有意义的事情。最主要是这里面有一枚在家养胎的不安份孕妈，希望可以为自己以及更多人的孩子留下一笔宝贵的精神财富。
【关于费用】
我们会根据片子的制作周期收取一定的成本费用。
【联系方式】
豆邮或QQ：583493517
微信：LeHefamily
联系时请注明豆瓣约拍
