10564	沙盘游戏俱乐部：启迪财商天赋的桌游	适合个人和企业的一套互动好玩又有学习效果的财商MBA小学堂，也是通往金融自由王国凯旋门的启蒙课程，罗伯特．T．清崎的富爸爸穷爸爸，这套曾经改变成千上万人财富命运的欧美财商游戏，可以提高IQ与EQ之外FQ（财务商数），学会正确的投资思考模式，模拟真实人生历程，找到实现财务自由的关键，激发启迪财商天赋，提升策略、理念、技能的个人财商发展空间～两个小时中体验人生60年，学习富爸爸特立独行的非凡思考模式（亿万富翁与你想的不一样），通过金融、地产和企业的互动点评，让参与者每次都有不一样的感悟，体验不同的思维方式和行为习惯带给每个人的不同结果～ 
透过游戏您可以体验到： 
1.重新认识收入与支出在现实生活中的角色 
2.重新确立资产与负债的定义 
3.轻松了解理财技巧，并运用在生活上 
4.体验分析个人理财行为模式 
5.学习生活化的财商语言 
6.修正出最佳理财模式 
7.了解如何规避投资风险 
8.避免财务责任风险损失 
9.了解什么是财务杠杆 
10.怎样利用财务杠杆 
•••••••••••••等 
游戏流程简介： 
整个游戏过程大概2到3个小时。 
【13：15－13：30】玩家报到，聊天相互认识（尊重自己，尊重别人，请不要迟到） 
【13：30－13：45】主持人简单财商知识讲解，介绍游戏背景及规则。 
【13：45－16：45】游戏活动开始　（一般2小时内有人胜出） 
【16：45－17：00】游戏总结互动时间，嘉宾讲评，答疑解惑。 
活动要求： 
1、无特殊情况，请务必准时参加 
报名方式：张鹏18911537527【短信确认+豆瓣参加活动】（短信：姓名+人数） 
参与方式： 
加微信号honeycyn 注明参加财商活动 
时间：2015年1月3日 周六 13:30-17:00 
地点：北京 通州区玉桥中路北口（广源电脑城小区）
