6430	【悠然-国画共修】 黄小甜山长 每周四晚七点（西四东篱书院）	了解更多课程请致电 13691412532   qq  407309195
请加西四东篱书院书画群 201872943  
黄小甜女士，1958年出生在书香门第，自幼酷爱画画写诗，1984年毕业于广西师范大学艺术系国画专业，画风大气磅礴，笔画细腻。现任职于中华诗词学会
〓时间〓 每周四晚七点到九点 
〓地点〓 东篱书院  西四北二条胡同21号计华商务楼一号楼7401
〓联系〓 尉姐 13691412532
〓费用〓 30元 
〓路线〓 地铁四号线出a口西四。北行一百米进西四北二条胡同看见大树就到了  进计华商务楼院子左手四层楼7401   
公交 22 38   409  3   特13路西四路口北下车 
写意国画的两个字，写是用笔，意是造境，不是狂涂乱抹的。也不是所谓文人遣兴，在书房用笔头写写的意思。作画自然是书卷气为重，但是根基还是最要紧的。若不从临摹和写生入手，那么用笔结构都不了解，岂不六大错误。所以非下一番死工夫不可。临摹古人，要学他用笔用墨，懂得他苦心构思。写生要认识事物的情怀。画时先用粗笔淡墨，勾出心里面要吐出来的境界。山石、树木、屋宇、桥梁、布置约定了，然后用焦墨渴笔，先分树木和山石，最后安置屋宇人物，勾勒皴勾勒皴擦既完毕，再拿水墨一次一次的渲染，必定要能显出阴阳、向背、高低、远近。
悠然的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大。
