9260	【悠然•古琴共修】徐子靖山长周日晚 西四	║参加古琴课•必看║ 
〓倘若你是第一次参加我们的古琴课，你有一次免费试听的机会，请领取30元代金券 
〓领取方法：请搜索关注我们的微信公众号“传统文化小站”，然后转发古琴课堂信息，然后联系一和小妹领取代金券，小妹微信号yihe307 
我们微信公众号二维码： 
………………………………………………………………………………………………………………………… 
了解更多东篱书院课程 请致电13691412532迟老师 微信也可 
东篱书院公众号 donglishuyuan001 
第一次来上古琴的课的人几乎都抱着怀疑的心态来的，在动辄几百元一小时的学琴环境中，30元两个小时的费用确实值得怀疑，但请相信是真的，并且我们已经走了4年的历程。在京城已经有几千人收益。 
古琴是我们爱琴之人抒发情感之物，没有这么曲高和寡，想来学习就来学习吧。别再犹豫。价格低质量不低。专业的琴桌，专业的教室，更专业老师。 
子靖老师，师承广陵派传人。习琴11年，常年穿汉服束长发，弹高山磅礴大气，弹流水委婉绵长。对古琴有自己独特的认识和见解，擅古文懂绘画，博才多学，于世理人事甚明，古琴尤甚。 
每周五节共修课程，分别是 
周一上午十点半到十二点 
周五上午十点半到十二点 
周六晚上七点到九点 
周日下午四点到六点 
周日晚上7点至9点
如果你想进步快点享受私人一对一课程，可以预约 
〓时间〓：每周日晚上7点至9点
〓地点〓：西四北二条胡同21号计华商务楼一号楼7401 东篱书院 
〓联系〓：御姐莫邪13691412532 微信也可。 
古琴QQ群 331011047 
〓费用〓：30元 
〓路线〓：地铁4号线西四a口北行百米左右进西四北二条胡同21号计华商务楼一号楼7401*(看见大树就到了 进院左右四层的楼)。22, 88 409 623 105西四路口北下车进西四北二条胡同 
由于情况特殊，悠然专门设立了古琴漂流计划，用于解决新手无琴的问题  ，有问题可联系：御姐莫邪13691412532； 
除共修费用外，古琴搬运费用30元/张，需要的童鞋请预约 @御姐莫邪 
长期学习请尽量漂流古琴，让更多同学有机会学习。 
悠然的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大
