7243	■单次色彩主题课｜用油画棒画一幅梵高的麦田	APEC小假期来啦，雾霾散去，好不容易迎来了晴空如洗的好天气，如果不想宅在家里，也不想去人潮涌动的景点和商场，不如来睦野参加这次绘画体验活动，放空自己，体验动手创造的乐趣。
11月10日－12日的三天，睦野人见人爱的一凡老师将教大家用油画棒临摹梵高的作品《柏树中的麦田》，（大）。
活动详情
本次为零基础单次课程，对所有人开放，画室的同学和非画室的同学都可以参加。一凡老师会对每个来参加课程的小伙伴进行悉心指导，帮助你在三个小时之内完成一幅像样的作品，用木质画框裱起来，画完就可以带回家挂起来哟。
费用：150元－包括一块20*30的油画画布，木质画框，以及一切所需要的绘画工具。（画室同学免费，只需要交30元的画框费）
时间：11月10-12日，每天早9:00-12:00；下午1:00-4:00（时段人选，来前可以向主页君留言预约），一次课程三个小时，可以完成一幅完整的作品。
报名方式：现场报名
地址：东城区 旧鼓楼大街 净土胡同20号 睦野画舍（近地铁鼓楼大街G口）
柏树中的麦田，1889，梵高（下方相册）
“我在画布上画丝柏，上面还有一些麦穗和罂粟花。蓝天就像一块苏格兰花呢 ...所有这些都用厚颜料画成。那麦田沐浴在阳光下，显得特别热忱与厚实。”
——梵高在1889年从精神病院寄给弟弟提奥的信中这样写到
关于油画棒
油画棒是个非常好玩的绘画工具，并不是只有小盆友才用油画棒，大朋友玩起来也可以很酷炫，因为颜色鲜亮，不像水彩那么透明，画出来感觉非常饱满，也可以涂得厚厚爽爽，容易出现油画的质感和效果，同时又是硬笔，不会像油画颜料一样粘得到处都是，也非常方便。
用油画棒画的作品（下方相册）
■MUYE Art Studio｜Space｜Cafe让每个人都可以在舒服温馨的地方开心自由地画画，开设素描，色彩，油画等长期或短期课程。同时也是一个扎根胡同的开放艺术空间，我们承办展览，讲座，放映等多元活动，让一切大胆的艺术实验变现。在这里，我们分享睦野的日常点滴，也分享自己对艺术和生活的态度。
■了解更多请关注我们的微信公众平台：睦野画舍，回复关键词即可，我们将第一时间推送活动、各种好玩儿的展览、艺术教程和同学故事等。
