10591	双井最具人气免费英语角	也许你不止一次想要好好练习自己的发音，却一直找不到合适的学习方法？没事！Ruby老师带你从思维改变你的发音！练就一口纯正发音不再遥远！
Ruby老师发音神技巧：对哑巴英语乡音ＳＡＹ　ＮＯ！
号召你！准备好了练就一口纯正美音吗？
Ulike《打造你的完美发音》精品沙龙专为你量身定制
1 音标与发音 ：能够准确的识别48个音素，并能够进行熟练的拼读
2 连音与略音 ：掌握英语句子的发音技巧，包括连读，爆破（略读），语音语调等
3 语调与重音 ：单词中的音节、重音及单词的语音语调
3 英音与美音 ：英式发音和美式发音的区别等
4 听音与模仿 ：练就地道口语，从听音开始，传授最有效的模仿方式
5 模仿成果秀 ：学以致用，展示自我英语风采
目标：突破英语口语瓶颈，掌握连音略音吞音技巧，练就纯正美音，建立英语自信心，从此突破开口障碍。
适合水平（上限8人）：
1 英语爱好者
2 初级英语水平的朋友
3 中高级英语水平，但英语发音不准，口语听力水平一般的朋友
【报名方式】
1.点击《我要参加》，即可获得免费资格参加活动
2.短信报名 姓名+电话至18210764176  请注明qq报名
3.QQ添加qq 2992036533 报名
【为什么选择我们】
这里有很多来自海外的外籍朋友，我们有因兴趣爱好、思想共鸣而结交的圈子，这里有高质量的群体，我们投身各行各业金融，互联网，旅游，文化，医学，艺术等等；自我创业的精英群体；崇尚思想的文艺青年；还有高等学府的精英人才汇集一起。
官方微信：ulikeEnglish 
公众微信：ulikeClub
     QQ：2992036533
