7251	生命故事系列工作坊 · 写 故事 | 学员招募	时间：2014年11月14日、21日、28日、12月5日、12日、26日晚 19:00-21:00 （共六周，每周五，12.19日暂停一周）
地点：北京海淀五道口华清嘉园15号楼2010室 | 706青年空间
费用：工作坊限招12人，报满即止，须全程参加6次工作坊（包含一次演出）。6次工作坊费用为500元／人，请于填写报名表后付费以确定名额。
描述属于自己的真实故事与个人经验，不只是为自己的生命做一个完整的交代，更能使我们藉此找到自我，选择自我，做一个不一样的人。
——勒那
《故事的疗愈力量》
每个人，都有自己的故事。
每个人的故事，都值得被倾听，被看到，被记录。
当故事从尘封或新鲜的记忆中涌现出来，重新在脑海中上演，在笔端纸面流淌，会有什么神奇的事情发生？
当在童话和诗歌里看到依稀相识的画面、情节和人物，你想到的是什么？是另一个世界的自己吗？为什么幻想也会如此亲切熟悉？
当你的故事，与另一个故事相遇，又会产生怎样的对话和奇妙反应？
这个故事写作系列工作坊邀请你从繁杂的生活中暂停，去寻找生活里、生命里的故事，与自己重逢，也也发现——哦，原来你也在这里，原来我并不是孤独的行走。
内容介绍
工作坊以引导下的书写和分享为主，结合戏剧、绘画、音乐等其它艺术样式，穿插小组和团体分享等不同形式，帮助参与者梳理和重新发现自己的生命故事，也与其他伙伴的生命故事联结和激发共鸣。
每次工作坊结束时会留一个写作作业。下一次工作坊每位伙伴可以收到作业反馈。
第一周——我的“三块石头”
每个人的生命河流中，都会慢慢沉淀各种“石头”，这些石头，有着不同的形状、颜色、质地，也许是某一件事，某一个人，遇到过，就不曾忘却。在第一周，我们会认识将共度未来六周，也许更久远生活的伙伴，也会分享自己生命河流里三块特别的“石头”。
第二周——我最宝贵的
第二周，我们会分享自己生活里珍视的物件，记录它们的故事，抒写我们的情感。
第三周——当故事走上舞台
故事的力量究竟在哪里？为什么我们需要在故事中诉说、倾听、联结？当我们看到别人的故事，当我们的故事被看到，会发生什么？让我们，一起看。
本次为特别的“一人一故事剧场”公开演出，将邀请北京的专业一人一故事剧团演绎分享者的故事。在这里，我们可以真切地看到和感受到故事的力量。
演出会开放给公众报名，观演费用已包括在工作坊整体学费内。
第四周——重写我的生活
当我们重温自己的故事，也许会产生从未有过的体验。在第四周，我们会从自己从前的照片，穿越到过去，或许还有未来，看看这次，会发生什么。
第五周——童话和诗里的故事
故事不仅存在于我们的生活里，也存在于另一个幻想世界里。那里有诗歌，有童话，有未完成的梦，也有另一个自己。在第五周，我们将进入这个幻想世界，在童话和诗歌中飞翔。
第六周——倾听另一个故事 & 完结礼物
第六周，我们与另一个故事相遇，与另一个生命相遇，体验故事带给我们的联结，礼物，和爱。这是告别，也是新的开始。
报名与费用
工作坊限招12人，报满即止，须全程参加6次工作坊（包含一次演出）。6次工作坊费用为500元／人，请于填写报名表后付费以确定名额。由于工作坊中涉及到个人故事及感受的分享，为保证工作坊安全支持的氛围，不接受单次报名或空降。
报名请点击 ：  
课程咨询微信：tubinmay2012 付费方式：微信（tubinmay2012）或支付宝支付（tubin1985@gmail.com），支付宝支付时请留言注明姓名。如需银行账号请单独索要。
导师介绍
绿豆（屠彬）
绿豆认为自己是一名艺术行动者和文化工作者，她专注青年成长、民众艺术、文化反思等领域的探索和践行，相信在艺术中的对话创造的无限可能。绿豆是一人
一故事（Playback）剧团［信剧团］联合发起人和艺术总监，在剧场中激发成长和改变的力量。她也是［84亩地青年发展中心］产品开发总监，应用多元艺术手法陪伴青年人探索自己、发现与他人的联结，并在社区中展开实践。她亦与不同机构合作，开展个人成长反思与社会行动相关的课程设计、工作坊、督导工作。
企鹅（李奇哲）
企鹅毕业于北京师范大学，热爱探索宇宙真理，摸爬滚打多年，于佛学若有所悟，却又暗自留恋人世繁华，望能做个实在的人类，自在体会喜怒哀乐。2010年起参与一人一故事剧场演出，深爱这种真情流露的演出形式，也看到故事背后的疗愈力量。2014年接触叙事治疗，一见钟情，如获至宝。目前亲自实践“自由书写”等疗愈方法，一点点发现那些心里的光明与黑暗，只愿由更多勇气真实地活在这世界上，成为一个“完整的生命”。
【84亩地青年发展中心】 
84亩地青年发展中心旨在透过多元艺术方式和跨界交流平台，陪伴青年人成长和反思；支持他们与不同社群连结、探索社会议题、自主开展社会实践，并在此过程中激发所服务社群的个人潜能与公共参与。
微信：love84mudi
【706青年空间】
706青年空间是中国第一家青年空间，在国内首创“青年空间”的概念，位于宇宙中心五道口。有咖啡吧、图书馆、青旅，每周举办人文科技艺术公益等不同领域的活动，如沙龙、工作坊、电影放映、即兴话剧、青年聚等等。这里聚集了来自全世界的好玩有趣青年，你能在这里进行思想的碰撞，找到志同道合的朋友，探索生活的更多可能性。
