10606	一场与诗歌的约会 —— 著名诗人北塔、梅尔新书分享暨新年诗歌朗诵会	【参与方式】 
活动免费，无需报名，现场座位有限，先到先得，请提前入场。现场有签售环节。
【活动主题】 
一场与诗歌的约会 —— 汉英双语版《中国诗选2014》、诗集《滚石有苔》《我与你》新书分享会暨新年诗歌朗诵会
【活动介绍】 
诗是心灵的对话、生命的独白。2015年新春，和诗人们约会，一起走入诗歌的殿堂。
2015年1月10日下午，北塔、梅尔、洪烛、冰峰、王桂林、杨北城等著名诗人将做客字里行间德胜门店，与到场读者分享中国诗歌代表团首次南美之行和参加第34届世界诗人大会的经历。现场还将举行英汉对照版《中国诗选2014》、新诗集《滚石有苔》、《我与你》诗歌朗诵会…… 让诗歌为我们的心灵插上翅膀，在自由的天空翱翔；让我们一起追寻1980年代诗歌精神的回归，让诗歌的火光灿烂地照耀诗意的天空！
【嘉宾介绍】 
北塔  诗人、学者、翻译家，中国作家协会现代文学馆研究员，世界诗人大会常务副秘书长、中国外国文学研究会莎士比亚研究分会秘书长。曾赴美国、蒙古、荷兰、马其顿等国参加文学活动，率中国诗歌代表团赴墨西哥、匈牙利、美国、以色列、泰国等国开展文化交流和诗会。曾在国内外多次获奖，诗作被译成英、德、法、俄、日等语言。 著有诗集《正在锈蚀的时针》、《石头里的琼浆》、专著《吴宓传》、《戴望舒传》等，译著《哈姆雷特》、《八堂课》、《米沃什词典》（与西川合译）、《泰戈尔诗选》、《菊与刀》、《卞之琳短诗选》（与卞之琳合译）等
洪烛  1967年生于南京，诗人、作家。现任中国文联出版社编辑室主任，出有诗集《蓝色的初恋》、《南方音乐》，长篇小说《两栖人》，散文集《我的灵魂穿着草鞋》、《眉批天空》等。另有《中国美味礼赞》等在日本、美国、新加坡、中国台湾出有日文版、英文版、繁体字版。获中国散文学会冰心散文奖、中国诗歌学会徐志摩诗歌奖、老舍文学奖散文奖等奖项。2012年入选博客十年“影响中国百名博客”。
梅尔  诗人，原名高尚梅，生于江苏淮安。1986年开始发表诗作，作品散见于各类刊物并被选入多种诗集。诗集《海绵的重量》一经出版便受到多方关注。现居北京，从事文化、传媒、教育、旅游等行业。
【新书介绍】 
汉英双语版《中国诗选2014》
主编、主译：北塔
副主编：曾凡华、冷先桥
线装书局
2014年11月版
定价：48元
《中国诗选2014》是目前中外唯一一部汉英双语版的年度中国诗选。本书收录了当代57位诗人的大约200首诗作，除了中国大陆的诗歌外，还包括一些海外的华文诗作。选本旨在力荐非名家的好作品，让散落在民间的诗人们在全国性的舞台上亮相，在全球化的语境里发声。
《滚石有苔——北塔“石头”诗选》
作者：北塔
北岳文艺出版社
2015年1月版
定价：28元
北塔是中国大陆中生代代表诗人之一，被诗坛誉为“石头诗人”。曾获《上海文学》奖诗歌奖，香港《诗网络》诗歌创作奖、匈牙利世界诗人大会组织奖、美国世界艺术文化学院院长奖等诸多奖项。《滚石有苔》是古今中外第一部关于石头的个人诗歌专著，兼容东西方美学视野中的“石头之思”。本诗集的主要特点是诗论和诗作妙成一体。北塔有意识地分三个层次选编这部诗集，是过人之处，也是深度所在。他用石头这个意象创造出了一个超越、开阔、深邃的世界，在文学中把玩“石头”，创造“精神化的石头”，突出“石头的审美性”。就小说而言，曹雪芹是开创者，就诗歌而言，兴许就是北塔。
中英文双语版诗集《我与你》
作者：梅尔
香港青桐国际出版公司
2014年10月版
定价：32元
梅尔从事的实业涉及文化、传媒、教育、旅游等领域，这使她总是穿梭于各地，恍惚于各种场景之间，可是在繁忙的工作之余还能写诗，这大概是上帝对梅尔特别的赠与，也足以见诗歌在梅尔心中的份量。《我与你》是梅尔继《海绵的重量》之后的又一力作。
【字里行间】 
“字里行间”出自古文“风云吐于行间，珠玉生于字里”。 
“字里”，是我们经营的本源，即书本，思想的载体； 
“行间”，是跳脱书本的载体，延伸出的更多可能。 
“字里行间”，是文化回馈生活的一份至美之礼！ 
“BELENCRE”[音：百朗客]，源自法语BEL与ENCRE的组合，意即“美丽的书墨”。 
“字里行间BELENCRE”，面向现代都市有知阶层，提供图书、礼品、沉香、素食、咖啡甜点与沙龙讲座等体验服务，打造最具人文与生活之美、助益心灵提升的复合式文化休闲空间。 
豆瓣小站： 
新浪微博：@字里行间BELENCRE 
微信订阅号：ZLHJ-BELENCRE (搜"字里行间"，出现有新浪微博认证字样的账号，添加即可) 
微信服务号：zlhj_belencre (搜"字里行间"，出现有微信认证字样的账号，添加即可) 
宣传片地址：
