10602	【2015 开箱读书会】北京站：书脊上流淌过的2014	【周末读书会——与爱书人，享爱书事】
北京，上海，厦门。
三座城市，三场约会。
------周末读书会2015开箱读书会现全面启动------
我们不介意究竟是纸质阅读还是电子阅读。只要你还爱着它，可能你想重拾与它的回忆，又或者你和它之间的故事从现在才刚刚开始。
2015，让我们一起，把阅读融入生活。
【北京站：书脊上流淌过的2014】
时间的流逝总让人猝不及防，一转眼我们又来到了年与年的交界线。
2014年的北京读书会，我们终于聊到了杜拉斯、雷蒙德·卡佛、保罗·奥斯特、劳伦斯……我们知道你还有很多喜欢的作家想要交流，还有自己喜爱的读书方式想要分享。
来吧，2015年，跟读书会一起开箱，遇见有趣的书友，分享你最爱的书籍！
【活动详情】
2015年，让你的阅读跟读书会一起开箱！在这样的活动中，你可以：
1）聊聊自己的专业/爱好（文理工商…），告诉大家自己专业/爱好的入门级书籍；
2）聊聊自己平时的阅读喜好（纯文学、类型文学、历史、政治、科学…），分享有关自己喜好的书籍；
3）谈谈自己最喜欢的作者，以及Ta的代表作，为什么喜欢Ta；
4）结识志同道合的书友，为自己的阅读增添色彩；
……
分享完毕之后，大家一起聊读书、做游戏或者会后小堆儿、大堆儿一起FB，畅所欲言！
【报名及确定流程】
点击“我参加”后，请填写报名表中的姓名、联系电话等信息，收到默片晓的短信确认后即报名成功。 
为保证活动质量，人数将控制在10人以内。 
没有填写报名表的名额不予计算哟~ -------默片晓上
另：读书会不收取任何费用，但需自费饮品~
【彩蛋】
参加《北京·书脊上流淌过的2014》线下活动的书友，可以获得“2015年读书会开箱特别定制——城市阅读明信片·北京”一枚。
2015年【周末读书会 2.0计划】将全面启动。想要第一时间了解我们的新版周末读书会，请关注： 
小站： 
微博： 
微信：周末读书会
·三座城市·
【2015 开箱读书会】上海站：时光潺潺新航程  
【2015 开箱读书会】北京站：书脊上流淌过的2014 
【2015 开箱读书会】厦门站：如果语言可以倒流 
