10609	法兰西的“现代启示录”——龚古尔奖获奖小说《法兰西兵法》读书沙龙	时间：2015年1月10日（周六）14:30-16:00
地点：北京市海淀区中关村创业大街35号3幢言几又书店2F，地铁4号线中关村站A口
嘉宾：余中先  郭宏安
磅礴大气的史诗风格，独特的视角，2011年龚古尔奖获奖作品《法兰西兵法》，一部波澜壮阔的法国版“现代启示录”
高中生物老师埋头创作二十年，黑马作家一举震惊文坛！
一个里昂郊区青年，在人生最低谷遇到老兵萨拉尼翁，跟随他学习水墨画，也听他讲述自己的故事。以这段奇特的友谊为背景，小说徐徐展开二战、越南战争和阿尔及利亚战争的历史画卷，并深刻反思法国的历史和现状。
1月10日下午，欢迎来到言几又书店——著名翻译家、《法兰西兵法》译者余中先，著名翻译家、傅雷翻译奖得主郭宏安，与你分享法兰西的历史和文明，分享阅读的至乐！
【嘉宾简介】
 余中先：中国著名翻译家，法国文学艺术骑士勋章获得者，中国社会科学院研究生院博士生导师，曾任《世界文学》主编。他翻译介绍了奈瓦尔、克洛代尔、阿波利奈尔、贝克特、克洛德•西蒙、阿兰•罗布-格里耶、米兰•昆德拉、弗朗索瓦丝•萨冈等人的小说和戏剧作品三十多部。
郭宏安：中国著名翻译家，中国社会科学院外文所研究员、荣誉学部委员，傅雷翻译奖获得者。译著有《波德莱尔美学论文集》、《加缪中短篇小说集》、《红与黑》、《大西洋岛》、《波德莱尔诗一百首》、《批评意识》、《墓中回忆录》等，编辑《法国散文选》、《李健吾批评文集》等。
