7278	MafiaCabbanu 身着黑大衣的电音派对	［活动前言］
MafiaCabbanu：Mafia 一词最早是一个形容词［mafioso]其市容可追溯至十八世纪，原意指（美丽，优秀，完美）。直到1882年3月30日西西里起义，开始对法国进行疯狂的报复，提出“Morto Alla Francia,Italia Anela"。简写为"Mafia"[黑手党］
黑手党（Mafia）起源于今日意大利的西西里岛，指当地秘密结社的犯罪组织。一百多年来（主要在20世纪初）更随着意大利裔移民而散布于世界各地，特别是美国东岸。他们在美国的势力于经济大萧条时期兴起，到20世纪中期达至最强盛，直至1970年代至1980年代联邦调查局的一连串调查瓦解了他们的势力。他们的行动，包括了暗杀、非法买卖、妨碍司法公正。虽然他们的势力已大不如前，但他们仍然影响着美国的潮流文化。不少电影、电视剧，甚至广告都与他们的形象或生活有关。
So Rabbit－洞 因店主迷恋这种正统硬朗英气逼人的黑手党穿衣风格，故每年秋冬便会推出简洁 硬朗［优雅（女士）］黑色大衣。而大衣的法文名“caban”来自于被阿拉伯语“gag‘所演变出来的西西里语“Cabbanu”。Mr Rabbit 使 "Mafia"黑手党用藏在黑色大衣下的武器进行暗杀行动，这种源于西西里世界第一大黑帮的穿衣风格作为设计 灵感和 Vintage 幼稚独一面料相撞，设计出具有西西里风格的黑色长款经典大衣作为Rabbit -洞 秋冬的主打商品。同时Mr Rabbit 将“ Mafia”& “Cabbanu”这两个西西里岛语结合再一起，产生了继Rabbit -洞 线下高级定制品牌“LILI LIU” 之外的另一黑色系高级品牌“Mafia Cabbanu”。
“Mafia Cabbanu ”旨在用中性帅气来传递极致妩媚，硬朗和柔美从来都是势不两立，但是 Mr Rabbit 以“男性看待女性穿着”为出发点，将优质的面料大胆的裁剪，通过硬朗简洁的线条和精致的做工和细节来表现女性的柔美。
法国时装界有个“Mafia”，在时装界的地位鼎鼎有名，她们的穿衣风格如同“黑手党”一样低调有型。她们就是以《Vogue》杂志法国版时装总监Emmanuelle Alt为首的Vogue Fr编辑团队！画面感极其和谐，每次出场都像队服一样，用最法式的简约穿搭和以黑白灰基础色系一气呵成地传递“Lese is more”的穿衣法则。 在每一次的时装周秀场外，三五成群的她们总是能以最法式的简约穿搭和最具气场的黑色“队服”第一时间吸引到众人的眼球。这群以法国版《Vogue》时装总监Emmanuelle Alt为首的编辑团队每一次亮相时装周秀场外都能吸引众人的眼球。
这样一个大家都身着羽绒填充物笨拙的来回行走的季节，如果想依旧风度和时尚并存，Rabbit-洞 的“Mafia Cabbanu ”为此提出完美的解决方案。
［活动须知］ 
1，在寒冷来临之前，Rabbit-洞 开始 每个周末推出“MafiaCabbanu ”身着黑大衣的派对”。让喜欢简约 硬朗的黑手党“Mafia”穿衣风格        人们能近距离的感受和接触到这种 “黑暗系高冷”设计带来的简洁时尚体验。
2，本次活动本身不收取任何费用，由于兔子 先生对“Mafia”穿衣风格的热爱，和简洁经典复古主义的痴迷，在鼓楼东大街99号大经厂胡同1号开了这家RABBIT-HOLE 服装工作室，设计每款仅有一件的小黑裙和黑色大衣。 基于对派对和品牌本身负责的态度，我们将对于报名的来宾进行筛选，通过后我们会发电子版的邀请函再您的邮箱。
3，因为活动不收取任何费用，且食物和衣服都是需要按照人数预定，所以 一定要提前加微信进行预约，否则恕不接待。
［活动内容／流程：］ 
1，首先参加活动的的小伙伴需要添加 公众微信：Rabbit-king1 兔子先生的个人微信：moshen9 。
2，将邮箱发到兔子先生的微信，我们会发一个报名表再您的邮箱。然后您填好之后转发给我们，我们将根据表格的填写的内容进行筛选。通过后我们会给您的邮箱发送电子版的邀请函。活动当天您持电子版邀请函入场。
3，活动时间每周末下午2:00～8:00。（入场时间 为PM2:00～PM3:00 ) 
4，到场来宾可以根据专业工作人员进行搭配推荐，进行“MafiaCabbanu ” 大衣试穿体验，并选到合适自己的 “MafiaCabbanu ” 大衣，参加本次派对。
5，电音现场，由国内电音界知名女DJ ,COCO小姐带来专业的电音体验。
6，鸡尾酒会：精致的甜点和下午茶全天供应。 
7.当天来参加派对的来宾，可以以活动折扣价8折（20％ off）购买自己喜欢的 “MafiaCabbanu ” 大衣 。
8，对于购买的顾客，将会由专业的化妆师进行复古优雅或者硬朗中性帅气的妆容打造。并且提供两套“Mafia”服装以及两张精修照片。
9，照片后期会做成明信片寄给您，并有机会得到属于自己专属的一个故事撰写，由兔子先生亲自执笔。
［活动后期延续］ 
1，我们相信来宾中痴迷挚 爱“Mafia” 风格的您，有足够的气场驾驭我们的 “MafiaCabbanu ” 大衣 。所以有可能下期的海报宣传和杂志封面就是您。
2，我们将从来宾中选出最适合 “MafiaCabbanu ” 大衣的人，进行封面拍摄和各种时尚媒体活动推荐。和后期我们秀场的特约嘉宾。
3，加入我们，会定期有专业的摄影师为您提供 大片拍摄，以及 亲临各类时装秀场。
