5805	《当圣诞遇到瑜伽，当歌舞遇到冥想》——2014不平凡的圣诞夜晚	圣诞节怎么过？还是老套的听着Gingle Bell吃着火锅？唱个KTV？逛个商场Shopping？那就太out啦！今年，我们要过一个真正意义上的圣诞节！ 【活动主题】：印度歌舞，耶稣故事，静心冥想 【活动时间】：2014年12月26日（星期五）晚上19:00-21:00 【活动地点】：北京市五道口东升园公寓“华清园社区服务站”二楼多功能厅【活动费用】：免费！！！场地有限，需提前报名～ 【参与方式】：发送“姓名+参加人数+手机号”至13381445080；欢迎带小伙伴一起来参加！ 【活动流程】： Part1：圣诞与瑜伽 你知道人们为何要庆祝圣诞节吗？你知道耶稣所说的“重生”含义是什么吗？霎哈嘉瑜伽九步自觉法，让你体验“宛如新生”（真的有神奇的感受哦！不信就来试试！） Part2：印度歌舞与耶稣故事 耶稣为何要诞生？他的牺牲与人类有怎样的相关？耶稣与“天人合一”的状态有怎样的联系？……没有学术论坛，没有艰深晦涩，一群热爱生活懂得“享乐”的年轻人，将用印度歌舞为你活泼泼地演绎这一切。 什么？你说印度歌舞是属于东方的，耶稣圣经是属于西方的？No No No，平安与灵性，是属于全世界每一个人的！ Part3：休息，休息一下 刷微信是休息吗？不是。 打游戏是休息吗？不是。 吃大餐是休息吗？不是。 休息，是平息你的头脑；休息，是身心灵的放松；休息，是一休哥的静坐。 这个环节，我们来体验真正的休息——放空你的头脑。然后，用点心填满你的胃，让平安进驻你的心——人生幸福莫过于此呀~~ 现场提供： 1、小吃、糖果、水果、饮料 2、印度舞蹈欣赏与学习 3、静坐冥想方式方法 你需要准备什么？你什么也不需要准备，你只需要为那晚预留出时间，并带着一颗开放澄明的心。一起来吧！这个圣诞节之后，你会发现，生活从此变得有点儿不同。 “当莲花还在污泥之中，它要穿过许多裂缝小洞，但当它绽放开来，便完全解放自由，让美丽的朝露滴在花朵上，溶和着花的香气。自然的，香气流动。那是完全不同的方式，那是完全不同的生命，那便是霎哈嘉瑜伽。” ——Shri Mataji
