6443	■ 零基础油画|从此你不再是一个艺术的看客	■ MUYE Art Studio 是一个针对艺术爱好者开办的休闲画室，不为考学，只为兴趣。在睦野，美术学习不一定是机械的，也可以是挥洒的、写意的。睦野不是冰冷画堂，而是温馨画舍。我们教授素描，色彩，油画等绘画技巧，激发同学们在的艺术上兴趣。 
■ 私人定制，个性化课程安排 
我们的课程内容和时间安排都遵循个性化原则，你喜欢怎么画，想要画些什么，想要什么时间来，通通由你决定～当然，如果你是不知从何开始的零基础小伙伴，画舍亦有专业的老师帮你“私人定制”最适合你的课程。 
睦野的油画课堂上，你可以依据个人喜好决定学习内容和方式。举几现有的“栗子”解释一下： 
20岁的大学生小越什么都喜欢，没有过硬的绘画基础，但是啥都想试试：她临摹了印象派的梵高和莫奈，豆瓣上的当代小清新，也试着自己创作，玩的不亦乐乎。 
外科医生圣峰偏爱古典绘画之美，于是他就非常沉静耐心地临摹画古典画，虽然很慢，也比较难，但他挺享受这份宁静的。 
67岁的退休阿姨也跟着30岁的儿子一起来画画儿，儿子有机器人情节，喜欢画狼人啊机器人什么的，阿姨则临摹风景，静物，也画些肖像，修身养性不亦乐乎。 
25岁的小贝，小时候就学过画画，现在想捡起来继续画油画，还要画扎实了，于是画舍老师帮她安排了由易到难的内容以供临摹和写生，给予相应的技术指导。 
...总之，就是自由开心地把自己想画的画儿画了～ 
■ 来去轻松 
除了自由的时间和课程，画舍还为大伙儿准备好了所有画具，从画架到画笔，从橡皮到颜料，帮助零基础的你开启零负担的绘画旅程！ 
■ 温馨氛围 
睦野画舍藏在又古又摩登的鼓楼胡同里。这儿没有环路上车水马龙的喧嚣，也许能够带你短暂脱离都市冰冷快节奏的生活，重拾老北京胡同里的充满人情味的慢生活。 在这儿，你可以窝在沙发上，听着悠闲的音乐，安静地画画儿，放空自己，或者和一群同样爱好艺术的小伙伴聊聊天，认识更多好玩儿的人：） 
另外，希望你喜欢小动物，因为画舍还有一只粘人的小猫，总喜欢在你画画时爬到你腿上打个盹儿〜 
■ 睦野的同学们 
“来睦野画画的同学来自不同年龄层，从十几岁到六十几都有；不同社会背景：医生老师律师学生。哪哪儿都不一样，怎么着都不像会有交集的，唯有一颗爱艺术的心是相同的。于是这些看似不搭嘎的人在画室相遇，形成了一个有趣的新社群。”－一个睦野的老同学如是说：P 
欢迎大家闲暇之余来睦野坐坐，我们会为第一次来画舍的你提供一节免费体验课。无需预约，只为与喜欢画画的你不期而遇：） 
■ 价格
10次课 1850 rmb｜ 20次课 3500 rmb｜ 30次课 4950 rmb 
*3小时= 1次课 （在规定时段内无法来上课就通知我们，我们会帮你把课时延后～）
■ 联系方式 
■ TEL:010-84083772 
■ 手机:13552044134 葛老师 
■ 咨询QQ:2338711801 
■地址： 北京市东城区净土胡同20号 睦野画舍 （近地铁鼓楼大街G口）
