10628	圣诞新年特别展｜绒绣艺术与雕塑结合的梦之鹿	即日起至元旦期间，BNC将携手“QUEENS BACK”品牌，在三里屯实体店内共同举办圣诞及新年特别展览。我们将邀请一只绒绣艺术的梦幻之鹿进入店内，请您一起观赏它的惊艳之美。
绒绣是用彩色绒线在特制的网眼麻布上进行绣制的一种手工艺品。由于绒线本身没有反光，具有毛绒感，绣品浑厚庄重、色彩丰富、层次清晰、形象生动、风格独特。堪称绣品中的“皇后”。2004年绒绣艺术品被上海市经济委员评审认定为“上海市传统工艺美术品种”。
此次“QUEENS BACK”团队联合雕塑大师毛关福共同创作<梦·鹿>大型绒绣艺术雕塑作品，是绒绣艺术与现代雕塑跨界结合，使平面走向三维，开创了绒绣创作的新天地。采用19幅尺寸为46x46cm、极具梦幻艺术风格、纯手工绣制的绒绣画片拼接而成，每处经精心剪裁与设计，将手工制作的价值发挥到了极致。整批绒绣画片耗粗针约56万针，采用各种色线1000余种，展开面积近4平米，耗用230天制作了这只梦幻之鹿。被中国国家博物馆收录并展出。
BNC此次携手“QUEENS BACK”品牌，通过多方渠道的层层努力及协调沟通，在漫长的等待和艰辛的付出后，终于将近日于中国国家博物馆展出过的<梦·鹿>大型绒绣艺术品请下了展台，让这只梦幻之鹿翩翩来到了BNC三里屯店内，以圣诞特别展览的形式，为BNC的顾客带来别致新颖的圣诞新年氛围。
将国家级别的博物馆展出的大型艺术品请入店内面向公众，在国内原创集合店尚属首次。我们希望能用自己的努力，不断地将中国传统与创新的艺术，呈现给大众；将艺术、设计、穿着等等都融入中国当代的生活方式中去，为喜爱中国原创设计的人们提供更多更新的设计体验。
本次圣诞及新年特别展览，即是希望用我们的一点力量去发扬传统文化，并与中国的原创设计师们一起不断探索和开拓适应时尚、具有现代气息的传统艺术项目；如果您也对传统与创新艺术感兴趣，欢迎近期前来BNC三里屯店内观赏展出。
