10629	“拾捡中国文化之美”——《青花里的乡愁》读书会	2015年四川人民出版社北京订货会系列活动之
“拾捡中国文化之美”
——《青花里的乡愁》读书会
活动嘉宾：李冬君 王冲霄 曾焱 郑云一 李玉祥
时间：2015年1月8日下午2：30
地点：北京朝阳区北三环东路静安庄中国国际展览中心（老馆）新华文轩公司展场1号馆
主办：新华文轩出版传媒股份有限公司 四川人民出版社
李冬君
南开大学历史学院教授，人称“文化江山一女史”。代表作：《文化的江山》《通往立宪之路》《自由的款式》等。
王冲霄
央视纪录片导演，曾导演过纪录片《故宫》《茶，一片树叶的故事》，致力于在人的故事里找回文化的生命力。 
曾焱
《三联生活周刊》主笔，著有《妖娆世纪》。
郑云一
高级工艺美术师，中国工艺美术学会会员。
李玉祥
古村落文化遗产的保护者，用镜头行吟于大地的摄影诗人，古典建筑文化样式的收藏者和鉴赏家，西洋古典音乐活动的推广者和图书策划人。 
学者李冬君以茶会友，与嘉宾一起探讨关于茶和茶道所代表的文化内涵和蕴含的人生态度，体味青花之于泥土中的中国文化情怀，用茶、茶道、瓷器和画作，酣畅淋漓、尽善尽美地展现了乡愁里的美，启迪人们用心灵赏美，将生活艺术化，在一期一会中，体验中国人最传统的情感。
