9313	生活的美好，就是和喜欢的一切在一起——宁远新书分享会	【参与方式】  
活动时间：2014年12月21日（周日）14：00-16:00
活动免费，无需报名，现场座位有限，先到先得，请提前入场。现场有签售环节。
【活动主题】   
生活的美好，就是和喜欢的一切在一起——宁远《把时间浪费在美好的事物上》新书分享会
【活动介绍】
美好的人生，不外乎顺从本心去生活，跟随自己的感觉，做想做的事，爱想爱的人。顺从本心的美好，在于生活的每个瞬间，每个细节，每个存在并参与的过程。
12月21日下午两点，宁远将携新书《把时间浪费在美好的事物上》做客字里行间三元桥店，与读者朋友们一起分享写作的点滴及阳光房的慢生活，让我们把时间浪费在美好的事物上，与宁远一起度过一个美好的午后。
【作者介绍】
宁远，两个女儿的妈妈。前媒体人，前大学教师。曾经担任电视台记者、编导、主播、制片人，获得过中国主持人最高奖“金话筒”奖，2008年地震期间连续三天三夜坚守直播台，悲悯之情感动亿万观众，被称为“最美女主播”。2011年后走下讲台离开主播岗位，经营原创服装品牌“远远的阳光房”。出版散文集《丰收》、《真怕你是个乖孩子》，绘本《远远的村庄》。
【嘉宾介绍】  
巫昂，曾经做过新闻记者，现在是诗人、作家、专栏作者、编剧、淘宝店主，最认可的身份是作家。目前，她工作的一大部分是替人做情感咨询或笔迹分析，还做一些手工艺方面的活，除此，还持续地进行纯文学的创作，《花城》、《大家》、《芙蓉》等刊物均有作品发表。
杨葵，编辑、出版人、作家。著有《百家姓》、《过得去》、《坐久落花多》等；
陈晓卿，中央电视台高级编辑，善写美食专栏文章，被誉为“美食雷达”。代表作品为《舌尖上的中国》、《舌尖上的中国2》。
【新书简介】   
这是一本有关生活和生活方式的书，也是一个爱美女人的生长之书。愿你能把梦找到，能过得更好。
美好的人生，不外乎顺从本心去生活，跟随自己的感觉，做想做的事，爱想爱的人。美好不是想要什么就有什么，而是有所取舍并坚持过有美感的人生的过程。
愿你也能，向生活摆出喜悦的姿态。
【字里行间】  
“字里行间”出自古文“风云吐于行间，珠玉生于字里”。  
“字里”，是我们经营的本源，即书本，思想的载体；  
“行间”，是跳脱书本的载体，延伸出的更多可能。  
“字里行间”，是文化回馈生活的一份至美之礼！  
“BELENCRE”[音：百朗客]，源自法语BEL与ENCRE的组合，意即“美丽的书墨”。  
“字里行间BELENCRE”，面向现代都市有知阶层，提供图书、礼品、沉香、素食、咖啡甜点与沙龙讲座等体验服务，打造最具人文与生活之美、助益心灵提升的复合式文化休闲空间。  
豆瓣小站：  
新浪微博：@字里行间BELENCRE  
微信订阅号：ZLHJ-BELENCRE (搜"字里行间"，出现有新浪微博认证字样的账号，添加即可)  
微信服务号：zlhj_belencre (搜"字里行间"，出现有微信认证字样的账号，添加即可)  
