7290	乐活沙龙&全脑游戏	忙碌的都市生活让我们这帮职业人，忘却了那份远逝的闲情，脑袋被公事、家事充实着，感觉脑子不够用，力不从心，渐渐脱离了以前那种活力。
您想摆脱这种状态吗？想让脑袋活跃起来吗？那您就来我们的沙龙吧，加入到乐活达人的行列中，通过我们提供的游戏和方法，一起改善这种状态。
我们将提供一个良好的环境，全程播放放松音乐，乐活达人带来一些改善思路和全脑开发游戏，让您在身心放松中给脑袋增加活力。
【时间】2014年11月15日（周六）15：00-17：00 
【地点】泉家优格，西城区旧鼓楼大街大石桥胡同15号（地铁鼓楼大街站G出口对面胡同80米，临近后海）
【费用】89元/人 （赠送神秘小礼物一份，提供店内特制酸奶一份）
【报名】13910955617或短信发送“乐活+姓名+电话+桌子名字”至13693366214（席位有限，请提前预约） 
【活动须知】 
1、我们将准备专业的阿尔法放松音乐及所用全脑开发游戏用具，我们也提供图书可以看。
2、沙龙现场提供三张桌子作为活动使用，每张桌子可以坐三人，每张桌子都以心理状态词作为名字（爽心悦目、沉着冷静、轻松愉悦），如果您觉得哪个桌名与您最心意相通，预约时请告诉我们，我们会在这张桌子给您预留位置。
3、本沙龙仅以休闲放松交流，为脑袋注入活力为主，并开设思维导图讲解及全脑开发游戏参与。
4、我们在沙龙期间会提供一份店内特制酸奶和一些小点心。您要觉得意犹未尽还可以在店内自点不同口味的酸奶或其它奶制品（需另外付费）。
5、参加沙龙我们赠送神秘礼物一份。
6、座位有限请务必电话预约，如不能准时到访请提前2天取消。
