9340	草地音乐® 媒体志愿者大召集！	草地音乐是什么？
草地音乐是一个全球音乐爱好者交流聚会组织。我们认为：音乐不仅应该被单向收听，更应该成为人与人之间分享感受、沟通思想的方式，以求产生精神上的共鸣。通过音乐消除人与人之间关于种族、身份、信仰或者其它因素带来的隔阂，通过开放式音乐聚会的形式来影响周围的人与社会。
我们不妄想用音乐改变世界，
我们只希望用音乐带来更多的朋友；
我们不奢望每一个爱音乐的人都可以成为音乐人，
我们只觉得他们也可以有自己的舞台！
草地音乐做什么？
1. 组织同城草地音乐交流聚会活动
    形式不限，时间地点也不限，想怎么玩就怎么玩！
2. 为优秀的音乐作品提供传播渠道
    未来我们可能会整合一些好的作品，好的音乐人，发专辑或者做演出都是可能哒！
3. 为草地音乐成员提供才艺展示平台
    平台不大，但是怎么搞都随意，最重要的是咱们以音乐会友！
我在草地音乐能得到？
① 跟音乐相关的各种工作：草地音乐作为一种前卫的生活方式，经常会得到广播、电视、报刊、杂志、网站等主流媒体报道，我们也会有许多跟大牌音乐人，优秀的场地合作的机会，大家可以奋战在音乐前线！
② 个人影响力：对自己所在城市的草地音乐圈进行全方位报导（记者组），或者将自己的音乐才艺、有独立见解的乐评、优秀的音乐推荐（内容组，达人组）借助草地音乐媒体网络进行广泛传播。所有内容都将加入作者署名，并且在草地音乐所有渠道推广，这可是迅速提升个人在草地内部乃至城市音乐圈内影响力的好机会哦！
③ 获得草地音乐志愿者纪念TEE以及草地音乐App内测码。第一时间进驻草地音乐App，获得先发优势！
本次志愿者计划在全球范围内设置城市记者、内容运营、音乐达人三个团队；在北京地区另外设置媒体运营、市场助理两个新媒体带薪实习生岗位。欢迎小草们根据自己的需要进行申请！
一、记者组
有独立采访和撰文能力，对自己所在城市的音乐文化环境有一定了解，经常参加草地音乐活动，有摄影、摄像、采访、采编等媒体相关经验者优先，熟悉所在城市的音乐生态更佳
申请方式：加入QQ群（290379037），申请理由请注明自己所在城市及擅长的媒体技能
你将获得：草地音乐APP首批内测资格，免费的草地音乐现场® 演出门票，草地音乐志愿者纪念TEE，微信公众号发布文章署名
二、内容组
关注国内外民谣、摇滚、独立、电子等音乐流派，有较好的音乐鉴赏能力，经常使用音乐视频类网站（Youtube、土豆、音悦台等）或者有收藏优秀音乐MV的习惯，再或者熟悉视频编辑和软件操作
申请方式：加入QQ群（378216447），申请理由请注明自己最喜欢的音乐人、MV资源或擅长的视频编辑软件
你将获得：草地音乐APP首批内测资格，草地音乐志愿者纪念TEE
三、达人组
熟练使用至少一门乐器或有和声演唱经验；歌舞姬、乐器宅、MAD创作者、Vocaloid编曲；乐队成员、音乐人或音乐工作室成员
申请方式：加入QQ群（220506273），申请理由请注明自己擅长的乐器或代表作品链接
你将获得：草地音乐APP首批内测资格，草地音乐志愿者纪念TEE及纪念版拨片套装
四、新媒体实习生（限北京地区）
【新媒体运营】（2名）
职责：①草地音乐自媒体的选题策划、撰写、校对、推送与互动；②维护自媒体渠道，开发新的合作渠道
要求：
对文字有偏执症，最好有自己擅长的风格，有文案功底，最好能懂市场营销（不要求营销大咖啦，就是有营销的思路就好）了解新媒体传播特点，了解标题党的精髓，有新媒体运营经验者优先
申请请附上个人编辑的文案作品，或对草地音乐现有的微信公众号、官方微博提出改进建议
【市场助理】（2名）
职责：协助市场经理进行品牌活动的策划与执行；草地合作伙伴的拓展与维护
要求：大四在校生优先，传媒、文化、市场营销等相关专业优先，对品牌运营及微信、微博、移动应用等新媒体具备一定的认识和研究，对文化产业有一定的敏感度
申请成为新媒体实习生，请发申请书到邮箱 marketing@grassu.com
申请书中应包含：
1）申请岗位
2）个人简历
3）联系方式（QQ、微信、微博、手机、邮箱等）
你将获得：新媒体运营导师指导入行，实习工资
音乐对于我们来说是纯粹的精神家园，
但我们从未忘了听众；
音乐对于我们来说是忘我的诗，
但我们也不知疲倦的探求理性的魅力；
音乐对于我们来说是全部青春的血液，
但我们从未放弃静静的思考。
我们希望尽最大努力，
还原年少时让我们激动的瞬间；
如果你和我们一样，
不妨加入我们，
同我们一道，
错拍起舞…
联系方式：
官方微博：@草地音乐会
微信公众号：添加好友 -> 输入草地音乐 -> 关注
草地音乐媒体志愿者活动详情：
