10661	【朵儿咖啡 读书会】绘本电影赏读会	绘本电影赏读会：《神奇飞书》+《父与女》+《远在天边》+《月亮熊》
活动简介： 
感谢大家一直以来对朵儿咖啡的支持，为了答谢小站成员，小站此次联合后浪出版公司以及浪花朵朵童书会为大家组织此次观影读书会，共同观赏经典绘本及其动画电影《神奇飞书》《父与女》《远在天边》《月亮熊》，并且为大家提供精美绘本和奖品作为福利。
参与方式：
1、点击关注朵 • 咖啡 I 摄影 画画 放映 阅读小站  
2、标记绘本《月亮熊》为“想读” 
   完成前两步的朋友将有机会获得精美绘本《月亮熊》一本。
3、点击“我要参加” ，报名参加观影会。本次观影会时间为1月17日（周六）15:00-17:00，观影免费，提供纯净水。可自带饮品零食，请注意保持地面清洁。
   1月17日到现场参加观影读书会的朋友有机会获得《月亮熊》绘本和可爱玩具熊！
线上活动时间： 2015年12月26日-2015年1月17日
线下观影时间：1月17日（周六）15:00-17:00
活动地点： 北京市东城区纳福胡同13号北楼二层（朵儿新店筹备中）
获奖名单将于1月20日公布，我们会在本活动页面以及后浪出版小站：广播中进行通知，并且豆油给获奖的小伙伴哦，请大家密切关注！ 
关于《月亮熊》

《月亮熊》在德国是一部家喻户晓、经久不衰的动画片，已经陪伴小朋友们十余年了。这次作者罗尔夫•范尔又将可爱的小熊形象搬到纸上，创作出精彩的绘本。
如果你曾经有过听着睡前故事进入梦乡的经历，或者，你也期待有一天给自己的孩子读着最温暖的睡前故事哄TA入睡，那么，一定不要错过这本书！
关于《神奇飞书》

在一个平静的小镇，矗立在街区中心的小旅馆，头戴礼帽的男子正坐阳台上阅读，他被书籍围在中央，如此自如。突然，晴朗的天空为滚滚乌云遮蔽，飓风来袭，狂风大作，房屋窗棂剧烈晃动，连书上的文字也随风飘散。人与牲畜、家具房屋相继被卷入空中，男子虽然仅仅勾住阳台的栏杆，可是还是随同旅馆一同飞向空中。不久，他们落在了一片荒芜而又有些奇怪的地方。青年四处游荡，寻找可以憩息的场所。这时，他看到一幢美丽的房屋，里面全部为书籍所充满。爱书的男子欣喜过望，他投入到这书的海洋，乐而忘返…… 
　　本片荣获2012年奥斯卡金像奖最佳动画短片奖。
关于《父与女》

秋日温暖的傍晚，父亲带着女儿一起骑单车，他们穿过林间小路，骑过草地，骑上高坡，来到平静的湖边。
　　父亲抱抱女儿，登上了小船。女儿在湖边静静的等待，等到船在视线里变模糊，等到太阳就要落山。父亲迟迟不归，女儿一个人骑着小小的脚踏车回去了。从那以后女儿每天都来湖边等候，她一个人骑着单车来来返返，风雨无阻。多年过去，小女孩为人妇，为人母，转眼老去。 
　　已然老去的她日日来到湖边，直到湖水干涸，化为滩涂。她来到沉睡在湖底的小船边，躺在小船里，就像躺在父亲暖暖的臂弯。
本片荣获第73届奥斯卡金像奖最佳动画短片奖。
 关于《远在天边》

秋叶纷飞的港口小镇，一只孤独的企鹅彷徨在空荡荡的街道上。它饥肠辘辘，无所依靠，漫无目的来到了一个小男孩的家中。企鹅似乎对男孩的收音机颇感兴趣，男孩则有些不知所措，只得把它送到失物招领处，然而根本没人丢失过企鹅。小企鹅成为男孩的累赘，几番周折，男孩得知企鹅都是生长在南极。于是，他制作了小木船，和小企鹅踏上了前往南极的归乡旅途…… 
　　本片由英国著名动画工作室AKA根据绘本名家奥利弗•杰法（Oliver Jeffer）的同名原著改编，制成后于圣诞节之时在英国第4频道播放。
本片荣获2009年英国电影电视艺术学院儿童奖最佳影片奖和2009年芝加哥国际儿童电影节儿童评委会奖最佳动画片。
