10664	【世界末日女朋友Café&Bar】新年店庆主题月！猫咪店长陪你温暖过冬~	2010年12月3日，世界末日女朋友Café&Bar在南锣鼓巷开业，2014年12月3日起，迁址于鼓楼东大街大经厂胡同5号。数位猫咪店长期待您的再次光临~                        
本月为店庆月，为感恩回馈热爱女朋友家的各位，圣诞新年期间推出:
❤意大利原装进口香槟起泡酒买一送一。
❤京城首家来自哈利波特魔法世界的正宗“黄油啤酒”。（无酒精版、含酒精版两款以供选择）
❤被无数客人誉为全北京最好喝的“Mojito”，现已推出升级版“海盗Mojito”，姑娘们号称一杯喝美。
❤独家：伊丽莎白宫廷“冰球奶咖”。惊艳这个冬天的冰球咖啡，独特的牛奶冰咖啡在冬天都能热卖，除了好喝还能怎么解释呢。                                                         
❤巴厘岛顶级“麝香猫咖啡”，咖啡中的奢侈品。
❤特供原产地“黄金咖啡” 。醇正浓郁，适合热爱咖啡对品质挑剔的咖啡爱好者们。
❤国外直供原装单一麦芽威士忌、激发过无法艺术家幻想的绿精灵苦艾等，独家特供。
❤塔罗占卜预约电话（微信）：18618288827      
❤微博：
