7318	免费提供场地，资源互助对接	人们一生追求幸福，幸福只是一种感觉。幸福感由每个人拥有的时间、知识、金钱三大资源共同决定，时间、知识、金钱三种资源越多者越感知自己幸福。 
每个人都有较宽裕的资源和缺乏的资源，每个人若将宽裕的资源对接到BBQ帮助他人置换资源，每个人都会得到缺乏的资源，最后所有人的资源都会变得更多和更均衡。 
我们将在南宁、北京、深圳、马来西亚等全球各地为公益机构及个人公益行为免费提供场地，硬件设施；为个人提供创业孵化；为商业机构提供资源互助对接等服务，立志为每个人每个机构搭建一个跨区域跨行业互信合作的平台。 
欢迎每个人将相对宽裕的时间、知识、金钱在大BBQ公益全球人脉力量圈与他人分享，共同创造价值与幸福感。
北京联系人：Denis 电话：13691226775     咨询微信：qq116891083
地址：北京朝阳区光华路15号院泰达时代中心1号楼10层1004室
南宁联系人：James 电话：13277732015
地址：南宁市民族大道41号国贸中心A座1501/1506 BBQ 咖啡
其它区域详细地址和负责人将会陆续公布……
官网： 
微信公众平台：BBQ咖啡 
微博公众平台：BBQ咖啡
豆瓣公众小站：BBQ咖啡
