7327	护城河边四合院，周六同学小聚处！	得一处场地：
四合院内，环境还算清雅； 
旁依高铁大桥，环抱古树 
护城河畔，龙潭湖边，交通还算优越 
内设有篮球架、羽毛球、沙袋场设施。 
交通还算便捷：护城河东南岸，左安门桥边
计划配备台球，乒乓球以及室内场所
希望充分利用场地，扩大活动影响力，拓展人际交往范围，开展康积极、单纯阳光的聚会场地。
周六针对大学生团体组织（如班级、协会等）开展聚会活动。我将全力支持，协助活动组织策划以及场地、设备物料提供等。
场地可供参考的活动框架：
十点：集合 清洗准备材料： 
十点半：拓展活动热身
十一点：生火烧烤做饭 
十二点半：分组打羽毛球 
两点半：玩桌游
四点半：活动结束 
期间喜欢篮球的朋友自由活动，为照顾女生参与，不组织篮球活动。 
活动时间：周六白天10：30—16：30 
场地地址：左安门外芳城东里1街 
参与方式：电话或者QQ预约，活动限制30人以内，拒绝空降。 
电 话：13683604036 
微 信：aktanzhong 
Q Q：148821258 
活动注意事项： 
1、场地为私人场地，参与人员要服从组织人员安排。 
2、我们致力于组织健康积极，轻松活跃有情调的聚会活动，拒绝大行吃喝，禁止饮酒。 
3、无理取闹，不报诚意者请绕行。 
4、欢迎有想法、有原则、积极有情怀之人参与
