9358	2014北京圣诞节平安夜活动超级枕头大战	2014北京圣诞节平安夜活动超级枕头大战
特别公告：2014超级枕头大战预售票于2014年12月1日零时准时开始！敬请期待！
提示：添加微信公众号：夜管家网，输入“一周活动”，立刻获知最潮派对信息，变身城中派对玩主
【提要】一年忙到头，此时此刻还不狂欢，更待何时？2014上海北京圣诞平安夜最期待的活动，连续9年的超人气枕头大战再次席卷帝都魔都，R U Ready？坊间热传：不砸枕头的圣诞节就是白过。减压派对之经典、圣诞夜之必玩，360度全身心尽情参与，全六感视听触饕餮盛宴，今年更有创意舞蹈环节、超人气新香水乐队助阵、热力DJ秀、枕头大战创意打法等新鲜环节及10套港澳双人豪华游大抽奖！全城瞩目，蓄势待发！
圣诞夜带上你的小苹果、小伙伴一起来疯吧！
一年仅一次的限量版圣诞夜经典减压派对
不设年龄限制的最喜大普奔、酣畅淋漓的娱乐方式
史上最高大上枕头山等你来征服
彪悍女汉子、傲娇闷骚男、长发及腰的女神、人艰不拆的大叔
极少出山的宅男、超萌小萝莉、一掷千金的土豪、不善交流的宅女
今夜，统统放马过来，
一次屌丝逆袭的好机会
一个男女神施展魅力最佳时机
无论随性的温柔一击、漫不经心的轻敲细打、打情骂俏的打斗
或是梅超风般的疯打、明目张胆的乱打、野蛮尽显的狂打、集中火力的猛打
让你身上每一处的神经末梢尽情躁动
把一切不快、郁闷、烦恼，甚至是雾霾
统统砸掉，砸掉，砸掉！
Tomorrow is another day！
现场嘉宾享有：
A、特制高弹棉枕头一只供枕头大战使用
B、枕头大战三大创意战役
C、新香水乐队live show
D、十大独家创意枕头互动环节
E、创意舞蹈表演
F、DJ热力秀
G、10套港澳4天3夜双人豪华游抽奖
主办：夜管家网（）
时间：2014年12月24日圣诞平安夜
      19：30-21：00第一场 21：30-23：30第二场
地点：愚公移山酒吧  北京东城区张自忠路3-2号段祺瑞执政府旧址西院
交通：地铁5号线张自忠路站/115/13/758/118
门票：预售门票 168元，现场门票 200元 （门票含特制高弹棉枕头一只）
24小时咨询热线：4000515298
官网购票：
特别小贴士：场地容纳人数有限，提早预订才是王道，据以往经验，现场将一票难求
十大精彩环节：
1、天空枕头之城
2、征服枕头山
3、热舞表演
4、穿越枕头森林-勇敢者的游戏
5、新香水乐队演出
6、无敌枕头人
7、DJ Show
8、疯狂枕头帮
9、枕头大作战（Ⅰ/Ⅱ/Ⅲ）
10、10套港澳豪华游大抽奖
超级枕头大战简介：
    枕头大战，一种风靡全球的缓解工作和生活压力的减压聚会方式，具有快速减压、交友、高互动性等特点，是一种新型“软暴力”宣泄模式，容易被内敛的国人接纳，由夜管家网首家引进入国内，创立“超级枕头大战”品牌，每年在上海、北京、深圳等地举办1－2次，已连续举办9年，历久弥新，每年会增添新元素。参与人员多元化，得到国内外各大媒体的追捧和报道。枕头大战由参与者互相用枕头击打对方，在一种“软暴力”中释放压力，获得欢乐。
新香水乐队介绍：
   “中国最具旋律气质”的新香水乐队组建于2004年，成员都来自于北京。乐队现场表现极其活跃,主 张旋律化与音乐融为一体的自然台风。创作歌曲清新流畅或者忧郁唯美，经常尝试融合新的音乐元素，并总能迸发出人意料的惊喜。2013年，乐队一路杀入湖北卫视及韩国CJE&M联合制作的大型音乐真人秀《我的中国星》全国前10强，这是中国第一只乐队在主流电视媒体选秀中扮演主要角色。
您要来参加圣诞枕头大战的N条理由：
1、一年就这么一次，不来就要再等一年
2、约女朋友、讨好女朋友、老婆的最好机会
3、不打不相识，打出火花，擦出感觉，据往年经验，枕头大战交友媒介指数99%
4、部门Team Building活动的最佳选择，寓娱乐于团队精神建设中
5、圣诞节最知名的大趴，每年都有很多外地朋友慕名而来，请及早购票
6、无论你是否来过酒吧，去过夜店，年龄不限，老少咸宜，可激发年轻和活力，再不来就老了
7、向老板发泄的最好机会，被老板压榨一年了，枕头上可以写上老板的名字，狠狠的砸……
枕头大战温馨小贴士：
1．事先吃饱有力气
2．远离女汉子，据以往经验，内柔外刚的女汉子比男生砸枕头更疯狂
3．提前卸下眼镜、戒指、项链等尖利物品
4．枕头大战最佳穿着建议：休闲服装、休闲鞋等
5．为安全起见，禁止击打周围参与者的头部、面部、腰部等部位
媒体报道：
凤凰卫视：史上最给力的枕头大战
新浪网：
平时似乎文文静静的参与者一旦拿起手中的枕头，激情立马被点燃，迅速加入混战。
新民网：
直击"枕头大战" 白领"软暴力"减压
精彩视频：
