9383	北京2014单身派对，平安夜/圣诞节活动超级精彩	2014北京圣诞节交友相亲派对，在朝阳/海淀/东城举办。 现在80后大多都已开始迈进奔三的年纪，80后一代也逐渐开始步入婚姻，但是仍旧有很多80后在剩男剩女的队伍里徘徊。90后都已经开始结婚了，70后80后你还能再慢一点吗？很多人不是不想摆脱单身，但是由于北京忙碌的生活而没机会去结识更多的异性，让不少单身很苦恼。于是圣诞节去参加交友派对也随之盛行起来。 大家都知道捕鱼到鱼多的地方捕，那找对象没有别的好办法，只有到单身人士多的地方找。千万别说缘分未到，其实缘分需要创造。聚，才有缘分哦！ 北京圣诞节交友派对，把单身男女聚于一处，让你的情感投入充满机会。如果你是单身，正是适龄，千万不要错过这个好机会。在这里：也许结识一个可以谈天说地的好朋友；也许结识一个能说私房话的姐们儿；也许结识一个下班后可以喝喝小酒、侃侃大山的哥们儿；也许结识一个商务合作、共同发展事业的伙伴；也许遇见你期盼已久的Ta！即使性格内向不主动都没关系，来了就成功一半了，剩下的交给我们就行了。 时间地点：2014年12月24/25日晚上6点-9点半；朝阳国贸（地铁1/10号线），东城东直门（地铁2/13号线），海淀魏公村（地铁4号线）同时举办，除圣诞节外，平时也有相亲活动哦。扫描二维码，关注更多活动。
