7372	家棋齐家--开启你不同寻常的人生路	家棋的强大，我们都没有看到全部。
分享大家一个个案
希望对你有所启发：
第一次把玩家棋的回忆
于国清
那是今年4月份的事了，我们学校的苗老师在天津家棋班学完了家棋，兴冲冲地抱着家棋来到了办公室让我们体验。他说能帮我们解决心中的困扰和看到家族背后的动力。当时我正被一个问题纠结的不能自拔，成天满脑子想的都是儿子考研和就业的问题，他妈妈的意见是就业，我和儿子的意见一致继续考，甚至我们俩把具体方案都订好了。当时，我和苗老师抱着家棋就来到了咨询室。
记得我当时说就以“儿子是考验还是就业”为题吧。苗老师坐在我对面，她先让我找一个棋子代表我自己，放在棋盘任意位置上，然后让我再找一颗棋子代表儿子，也放在任意位置上，接着又找一颗代表考研，也随意放，再找一颗代表就业，也放上去，记得就用了4颗棋子，至于放在了什么位置我早已不记得了。接着苗老师叫我把手放在代表我自己的棋子上感觉一下是什么感受，我没有什么感觉。当苗老师说把手放在代表儿子的棋子上感受一下，我把手放在了上面，顿时眼泪就喷涌而出，抽泣不止，一种莫名的委屈涌上心头，我下意识地感觉到这么哭太丢人了，就用手用力捂着脸任凭泪水从指缝里往外流，就是想哭，一直持续了二三分钟吧，我才平静了，说：“这是怎么回事，苗老师？”苗老师说这不是你的感受，是你儿子的感受，是他感到委屈，想哭，看棋局，你儿子是在替你在考研，我幡然醒悟。我想起来了，以前电话里说他在家族里学习最好，要成为家里第一个博士，当时，我真是高兴得不得了。想起来了，原来在上大学前，我经常说要他一直读到博士。原来这都是我的想法，儿子未必是这样想的。我把我的想法强加给了他，让他承受了这么大的压力啊，难怪儿子读大学那么累……记得在儿子考研失利后，我很郁闷，无意间问了他一句话：“你觉得你适合继续读书还是工作”他沉思了一下说：“工作！”“好了，苗老师，我懂了，我这就回去给儿子发短信，叫他赶快找工作。”
回办公室后，我以坚定的语气写了一段同意他找工作的短信发给了儿子，他也没回话。就这样，这件事就过去了。过了大约一周以后吧，具体时间不记得了，我突然收到儿子发来的一家国企的面试和笔试通知，征求我的意见。我当然很高兴，鼓励他好好准备，好好应考。在他考完后，告诉我考的很好，做了充分的准备。记得之前也有一个单位他想去，结果，面试就刷掉了。后来才知道，他根本没做准备，心理在惦记着考研。又过了一段时间，儿子兴冲冲打电话告诉我他被录取了，我真的为他高兴。 通过这次摆棋，一枚小小棋子让我体验到了儿子的感觉，真是神奇啊！要是谁来做我的思想工作，我可听不进去，就觉得我做的对。这次体验让我彻底明白了不要把自己的想法强加给任何人，当然包括自己的孩子，我们要把属于孩子自己的命运交还给他，相信他的生命定会丰满的，因为他有足够的力量。
这就是我第一次做家棋的真实体验和感受，神奇的棋子，神奇的感觉，神奇的领悟，神奇的效果。也应了家棋创始人毕老师常说的一句话“专注等候美好时刻”
2014年12月20号-21号全国家棋培训（北京）初级班开课
传播东方智慧，传承先贤国学责无旁贷，诚邀您见征走向世界的心理学。
为保证效果本期小班教学名额有限
想要了解更多，可以拨打电话  13651091559 153111872976 
                                                马老师咨询
【时间】2014年12月20-21日（两天一晚）  9:00--21：00
【费用】4300元（包括棋子、教材）
【地址】北京市东城区东四六条胡同45号院友诚商务楼318
