10725	玩出专注力——2015寒假玩乐会	还在担心孩子做事不专心，上课三心二意常常走神吗？快来参加我们的寒假玩乐会！本次活动由中国传媒大学传媒教育课题组联合北京大学、北京师范大学专业师资发起，旨在帮助孩子们在游戏中养成专注思考，专注做事的好习惯。时间安排：第一期活动：2月2日-2月6日，上午9:30-中午11:30第二期活动：2月9日-2月13日，上午9:30-中午11:30一个核心：以培养专注力为核心目标，让孩子在这个纷繁嘈杂的世界里学会建构自己专注的内心世界。五大能力：围绕听觉敏感、视觉艺术、手脑协调、公众表达、团队合作等五大主题安排了丰富多彩的游戏活动。时间主题主要目标第1天：专注地听侧耳倾听开发听觉潜能，培养专注聆听的好习惯。第2天：专注地看猜猜是谁？学习事物因果关系，锻炼逻辑思维。第3天：专注地画小蓝和小黄丰富视觉体验，锻炼手脑协调能力。第4天：专注地玩动物狂欢节认识动物朋友，体会音乐律动，舒展肢体，愉悦心境第5天：专注做事我自己来！培养独立意识，学习分类和整理的能力特别优惠：现在起，只要您扫码加我们的微信公众号，就能获得免费参加一期活动的机会！请在本页面中选择第一期或第二期的票种，根据提示完成报名表，我们的工作人员核对信息后会发送确认邮件。学员年龄：4-6岁 活动地点：德胜门外大街甲36号德胜凯旋大厦B座1707室室内环境（图为部分馆藏绘本）：活动现场开心的孩子们（打马赛克是为了保护孩子肖像权喔）：每期活动仅限6人，报名从速喔。以下三种报名方式均可：1、活动行网站直接提交报名信息2、联系招募热线：131203520713、扫描二维码加微信公众号报名
