5815	【个性修炼沙龙第三期】：遇见未知的自己	我是谁？我来自哪里？要去往何处？当你在吃喝玩乐的背后，发现了精神空虚看到自己孤独的身影不知何去何从时可停下来想过这些？当你在夜以继日的奋斗努力走向成功的过程中，是否停下来想过你追求的成功是否是自己想要的，是否只是一个幻象？当你按计划小心谨慎一步步向目标靠近的时候是否觉得前面是迷雾，让你看不清方向，迷失了自己？当你坐在家里面苦恼，绞尽脑汁，无事可做人生进入低谷无限沉沦时，是否认真思考过应该换一种思维，走出去采用新的方式去探寻未知的自己，让自己焕发出别样的光彩？亲密接触性格色彩，洞悉真相，让我们遇见未知的自己，在这里你可以学会：如何避免很多不必要的麻烦，规避掉很多在人生中你不必要遇到的风险，理解在人际关系中你本来不能够理解的现象。乐嘉性格色彩演讲师班学员邀请您来一起了解自己，读懂自己，打开一扇全新的大门迎接不一样的精彩人生。【活动主旨】：了解自己并理解他人，从中慢慢找寻一条自我修炼之路，寻获内心世界与外在世界的统一，拥有真正的“爱、喜悦、和平”，进而影响周围的家人、朋友、恋人一起生活在充满正能量的氛围里。【活动背景】 周末。北京。也许孤单的你不知去往何处，在这个公益免费沙龙里可以认识到不同性格、幽默风趣的伙伴，从他们身上散发的热情和善意中，体验和感受人生，充实你的业余生活；也许你想跟一群虽然面孔陌生、但心灵开放喜欢接纳和倾听的伙伴分享你的故事；也许你想认识和了解自己；也许你想学会理解他人；也许你想让自己变得更好，在快节奏的步履中，停下来触碰到自己的灵魂深处的那抹亮色，寻回自己丢失的快乐，去相信幸福它真的还在……不论你是谁，不论你拥有什么样的身份、地位，每个人都在追寻自己快乐与成长的路上。没有人能拒绝高能量的陪伴。让我们周末聚集在一起，沉淀下一周内来自外界的繁华与浮躁，让自己的周末拥有一个愉快的好心情！也让自己在心理畅聊的环节里，倾听到离自【活动地点】“桃蹊缘茶艺馆” 北京市海淀区翠微路（南路）京海大厦北50米（地铁1号线万寿路站C1口出向东沿着复兴路一直走，到翠微路口右转，再直走即到。在京海大厦北方的九头鸟果蔬超市附近）  我最近的那个爱的发声。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联系人：李建雄报名手机号：13621059080微信报名号：free_xinfeng  (加微信请注明：个修沙龙报名)报名格式：姓名+手机号+职业请用短信或微信报名，如果是上班时间请耐心等待回复，确认收到“报名成功”，即可参加。为确保沙龙的活动效果，我们前期沙龙的开展以回归自我、实际落地的方式为主。我们会认真倾听每个参与者的困惑和分享，争取让每位参与者不虚此行，所以人数以少为宜。我们希望给予每位参与者更多的个人分享空间和感受与他人互动的机会。感谢所有即将遇见的有缘人。让我们共同行在修炼的路上。
