8358	欢聚桌游，共享天伦	报名链接：
联系电话：13261831983
 犯闲桌游吧(北京市石景山区石景山路乙18号万达广场CRD银座1017室(近1号线八宝山地铁站))
 参与的同学提前电话告知。收费：40/人，此畅玩畅饮。
报名链接：
我们说到桌上游戏，它可以泛指诸如棋类、牌类、益智游戏等以至于如沙盘推演的战棋、谈判游戏等。好的桌上游戏有几个特点，一个就是会与人产生互动；另一个就是要动脑。记得小时候玩过的象棋、陆军棋、跳棋或是斗兽棋，这些都是属于这种要思考有互动的游戏。桌上游戏至今已经出现数万种不同的游戏[根据BGG上登录的游戏，至2006.2.9为止总共有21117种]，有简单的给婴幼儿玩的，到复杂的需要玩1 个星期的战争游戏，可说无所不包，只要你喜欢玩游戏，几乎都可以找到你喜欢的类型。
如火如荼的桌游热
如火如荼的桌游热
桌面游戏绝对是老少咸宜，有益身心的活动，这些游戏经常标榜“易学难精”，原因是要成为游戏的大赢家，你必须要头脑灵活。除了要寻找致胜方法外，很多时候你要在适当时机做出正确的决策。这方面正好能启发人的逻辑思考能力及判断能力。一些外国人喜欢将桌面游戏称之为社交游戏 (social game)，因为每个玩家都需要在游戏中与其它玩家沟通，良好的谈判技巧无论在游戏或现实生活都同样重要。大家可以透过游戏，去锻炼自己的说话能力及与人沟通的技巧。
玩桌上游戏，最好找到一些志同道合的人坐在一起，不分男女老幼、老手新人，都可以享受到桌游所带来的欢乐，桌游就是这么有魅力的一项休闲娱乐。桌上游戏最吸引人的地方莫过于它拥有的互动性，包含人与人之间的沟通与对话，然后还可以观察彼此的表情变化，有的人赢的时候会欣喜若狂、有的人在说谎时可以面不改色、有的人尽说着一些风凉话，完全都只是打嘴炮、有的人在快输的时候会哭丧着一张脸。比起冷冰冰的计算机屏幕，从在线游戏去培养人际关系与寻求自我认同，这样的场景画面带给人的感觉更为真实，而原本简单的游戏性便因此大大地增幅。除此之外，与不同的人玩同一款游戏，也会获得不同的感受，这就是桌游有趣的地方。
报名链接：
