6454	通州沙龙第152期活动 需要报名 每周日	【提醒：请点击文后的“查看全部”，以查看完整的活动文档。】
参与者需要提前发送审核资料到专用邮箱报名，通过审核后方可参加活动。发送报名邮件时，请按照要求回答所有的问题并填写清楚个人资料，报名文档不完整将会影响到排名，当名额报满之后，就只能排队了，敬请谅解！
选择活动类型的建议：沙龙活动针对可以利用英语完成对话和交流的参与者。如果您连单词都不会读，建议参加初级学习小组或者网络学习小组；如果您具备一定的英语能力（比如参加过大学英语考试等），但还无法张口说英语，建议参加中级学习小组。
  报名邮箱：bjectongzhou@163.com 【注：报名以邮箱信件进行排序；QQ咨询不接受报名；所以想参加者一定要将回答的问题和个人资料发送到该163邮箱里。】
  咨询QQ：1319288914
  报名需要回答的问题：
（1）活动开始时间是每周日上午10点至12点，你能否准时到达现场？
（2）参与沙龙活动的成员需要轮流做主持人，主持人的工作包括准备话题和现场主持，你是否愿意承担主持人的责任？
（3）参与沙龙活动的成员需要保证长期坚持参加活动，你每个月能参加几次活动？
（4）沙龙活动要求参与者每次都通过指定邮件报名，不接受空降，你能否做到每次活动提前报名？
（5）在英语角沙龙活动的现场、QQ群、微信群等渠道，禁止一切宣传或推销商业活动的行为，禁止一切宣传其他英语沙龙活动的行为，你能否遵守这些规则？	
提醒：
（1）连续迟到2次，将会把参与者从活动群中踢除。
（2）不愿意轮流做主持人的，不予通过审核。
（3）一个月至少保证参加2次活动，否则将会把参与者从活动群中踢除。
（4）如果不提前报名、直接空降，不允许参加活动，并将会把参与者从活动群中踢除。
（5）发现在活动现场或线上宣传或推销商业活动的行为，以及宣传其他组织英语沙龙活动的，将被踢群，列黑名单。
  报名需要填写的个人资料：
姓名：（中英文皆可）
职业：
学习英语的原因：
期望达到的学习目标：
联系方式：手机（必填，需要接收活动地址），QQ（必填，需要加入QQ群），微信（必填，需要加微信群）
活动时间：2014年12月21日上午10:00-12:00
活动地点：通州半壁店新村（具体地址报名审核通过后告知）
主题：Job Interview（活动文档在活动QQ群内下载）
主持人：Holly
场地费：10元（备注：10元场地费是必须支付的，进门后，先到吧台交费后再参加活动，免费供应白水，若点其他饮料需另外付费。）
附录：英语沙龙简介
英语沙龙是我们最传统的活动形式，它形式多样，包括深度讨论、话题辩论、演讲、电影电视剧欣赏与分享、英语桌游、英语即兴表演、户外活动等形式。
  沙龙参与者以白领一族为主，人数从10到50人不等。英语水平以能对话为基准，其中不乏母语水平会话者或有海外学习工作经验的朋友，通过他们的带动，激励了大家共同提高水平。
  沙龙活动要求每个人都必须全程用英语交谈，虽然有些强制，但很有效，通过与其他人交流来提高英语水平。每期活动均会有主持人，提前发布讨论话题与讨论稿。活动在主持人的引领下有序进行。
  沙龙活动每周同一时间举行，特殊情况暂停活动会提前通知。
沙龙活动的流程：
1）志愿者确定主持人。主持人是流动的，原则上不允许1个人连续主持。
2）主持人选择话题，写讨论稿；写完后发给志愿者。
3）志愿者将主持人和讨论稿（注：视情况，写word或者ppt）发给宣传人员；同时，将讨论稿上传到活动的QQ群中。
4）在活动当日，主持人带领参与者完成所有环节，包括讨论、辩论、表演等。
5）志愿者当场选择下1次活动的主持人。
【拍照提醒】参加活动有可能会被拍照或录像，这些照片和录像将仅被用于北京英语角的公益活动宣传，其他组织或个人不经允许请勿转载。
【征文倡导】北京英语角鼓励参加活动者写活动总结，形式不限，可长可短，可图可文，可以英语、可以中文，愿意将文字发布在北京英语角宣传平台的，可以将自己的总结发送至官方邮箱bjecorner@163.com。来信请注明：参加的场地、场次、时间、主题、写作者名称。
