9427	【12月23日晚上7点】圣诞节特别活动【前门星巴克】赞赏的五种语言-称心礼物	介绍赞赏的五种语言--称心的礼物（营造和谐关系的最佳法则，建立高效团队最有力的工具)圣诞节特别活动【报名方式】: 1.通过活动行报名（报名成功后请添加我微信）2.通过微信报名。微信号码18611939377加我微信。咨询QQ:642379447  联系人:蝎子因参加人数较多,请提前报名(本次活动限12人,如果参加不了请提前告知).谢绝空降,请勿迟到!【活动时间】:  12月23日晚上7点到9点【活动地点】： 前门步行街星巴克3层【联系电话】：18611939377蝎子李建【活动费用】：星巴克自行消费【乘车路线】：地铁2号线前门站B口出绕着路往右走弧线到十字路口过马路就是前门步行街右手边三层楼就是星巴克3层或者地铁2号线前门站C口出绕着路往左走弧线到十字路口过马路就是前门步行街右手边三层楼就是星巴克3层在这儿能得到什么如果你也想在一个环境中去了解到赞赏的五种语言,并把它运用到我们的工作和生活中,那该是多么美妙的事情啊.也许我们的工作环境是这样子:如果我早知道他们看中我的工作,就不会离开了.魏亮这样说.他30岁,是一家房地产公司的财务总监,在这家公司做了一年零三个月.开始的时候,魏亮因为这份工作所带给他的个人和专业成长而兴奋.但过了一段时间之后,他越来越失望.魏亮告诉我们,他决定跳槽.不是因为薪水,而是因为我不论工作多努力,做出多大的成绩,从来听不到半句积极的评语.但只要犯一点小错,就立刻有人说你.如果我做的好,却是静悄悄的.这个工作将对于赞赏的五种语言剖析给我们,让我们去利用他,去改善我们职场上困惑.由于兴趣,我们这些人聚集在一起,一个人字相互支撑,两个人字形成团队,三个人字众志成城,这样就形成了一个群体的力量,在这里可以是藏龙卧虎,每个人都有自己的长处,这样的一群人聚在一起,就可以取人之长,补己之短.不知道参与者是抱着什么目的来的, 原来就有人说,我就想来找哥男朋友,女朋友；或者推销自己的产品；或者出来活动活动；或者认识一群志同道合的朋友；或者我就是来一起交流赞赏的语言的,想在职场提升的；或者我就是来学习的来把学到的东西使用的。等等。。不管是哪一个想法，下来找我私聊,我都可以帮助你们去实现.而我们的活动就是【故事会】-来说说我们和我们身边的故事和事故,来展开这样的一个故事会话题,不要去掺杂其他方面.关于分享人我是一名软件工程师,原来的我是很内心很消极的一个人.我们每个人都会有困惑的时候,一个困惑是看不到自己的未来,一个是看到了自己的未来,而那个未来不是我想要的.我在自己的圈子中挣扎着,长达3年之久,后来走出了自己的工作圈子,结识了现金流.富爸爸.让我有很多的成长,通过这个游戏,让我们可以模拟我们的人生,我们在游戏中犯错的次数越多,就可以避免在现实生活中犯错的次数越少.我现在利用业余的时间也在开办自己的事业.结识了爱的五种语言,赞赏的五种语言,通过这两本书让我在与同事和与老婆的交往的过程中有了很大的改善.从一个内向消极的人,到站在舞台上,走进别人的心理,有了非常大的帮助.这本书的作者是致力于研究夫妻之间关系,和同事之间团队之间几十年的时间的结晶.结识了性格解析,让我知道了大千世界都有什么样性格的人,如何与不同性格的人沟通和交流.把这些我知道的东西,转变成一个个小的节目和角色让我们身边的每个人进行联系.活动介绍在你工作的地方，人们常常互相赞赏吗？在工作中，你真的感觉自己受到赏视吗？如果答案是肯定的，我相信你一定干劲十足。但有很多时候，你真诚地发出赞赏，对方却好像完全“不领情”。问题出在表达方式上：你没有用对赞赏的语言。盖瑞·查普曼博士的《爱的五种语言》全球畅销600万册，帮助无数人改善了婚姻关系。现今，他根据“爱的五种语言”，和工作人际关系专家保罗·怀特博士共同研究的成果，将有效地帮助你：·不高昂花费，就真诚地鼓励同事、激励员工·提高员工或志愿者对机构的忠诚度·减少消极情绪，创造更积极的工作环境·养成赞赏习惯，对最难相处的人也能称赞到他心坎·用对赞语，感谢和激励方式不再千篇一律学会把赞赏送入人心，让同伴更明确自己的价值和贡献，让团队会更融洽、更团结、工作更高效。想要团队充满活力，先要调动每个成员的积极性。想要员工激情追逐梦想，要用最有效的方式赞赏他们。查普曼博士和怀特博士的理念能显著改变工作环境和企业文化。这是每个公司经理和团队领袖的必读书。——乔治·海斯特，纳维达斯公司（Navitas,Ltd.）总裁这是一本好书、有效的工具。它构思严谨、内容丰富，能激励团队更团结、效率更高、关系更稳定。人事部门的员工应该人手一册。我极力推荐这本书！——奇普·英格拉姆，《神圣的理想》（HolyAmbition）的作者，生活在边缘事工组织主席每一门管理学课程都强调赞赏的重要性，唯独《赞赏的五种语言》强调：在赞赏时，要让对方明确感受到。这本书让我们看到，营造一个人人被重视和受赏识的工作氛围有多么重要。书中的方法非常实际可行。——伊恩·梅恩，Gateway商务咨询主管适合人群想和自己的爱人相处更好的人想找到自己人生中与自己走完下半生的人想和同事处理好关系的人想很好的带领同事的人.注意事项不会推销任何其他收费课程.俱乐部本身就是俱乐部本身,不牵扯任何其他事情.
