5818	【间隔旅行】背包客的旅行驿站，梦想存放处！	我有一个旅行的梦想，要在2015年实现，在这里我许下愿望，等待它的到来，我要在这时开始我的准备，让我的旅行充满希望，让自己充满期待，让生活和工作充满动力……这是一个背包客的旅行驿站，你可以把梦想先存放在这里，等待这一天的到来。我相信在你梦想的动力下，你会努力为这个梦想时刻准备着，时刻行动着……如果你也有同样的梦想，为自己计划着一个间隔旅行，请把梦想存放在这里，我会为你记录，让所有参与者成为相互督促的伙伴……【梦想存放处的服务】第一项：记录你的梦想（请在活动论坛写下你的梦想）第二项：把你的梦想定期分享给所有参与者，包括你自己（定期整理参与者的梦想并豆邮给活动参与者）第三项：梦想累积，所有参与者的梦想按时间顺序累积（所有分享的梦想在豆邮中累积增加，越早分享的梦想，分享的次数越多）第四项：让梦想有机会碰撞，我们为梦想组织分享活动（整理和分析梦想，为同样梦想者组织，聚会活动，相互探讨，相互支持）来吧，分享你的梦想吧……我的梦想：　　梦想：房车旅行 　　时间：2015年1月-12月 　　地点：中国美丽的乡村 　　 　　计划：开着房车，带着书，走过美丽的乡村，寻找当地家庭建立迷你型的读书屋…… 　　 　　准备：读书会、工作赚钱、寻找志同道合的朋友，一起旅行实现梦想……
