9435	腹肌暖男—冬日泳池派对	2014腹肌暖男冬日泳池派对｜主题：「圣诞之夜」腹肌暖男冬日泳池派对｜日期：2014年12月25日周四18：30入场｜地点：西城区复兴门金融街购物中心五层｜形式：金融腹肌暖男泳池Partty｜票价：网上购票268RMB，现场购票300RMB. （包含，酒水畅饮，食物免费，浴巾和更衣室，贴心手机防水袋）｜提供的奖品：价值10000元的菲律宾潜水旅游项目，男女各一人，含机票，五星级酒店住宿，私人潜水教程，六天五晚，奖品不会内定，现场投票选出。礼品包括由拉lacasadecuba提供的古巴哈瓦那雪茄，美女作家刘闻雯现场签名新书《回归》（游戏环节的奖品更丰富，护肤产品和旅游攻略）｜着装 dress code：男生沙滩裤，女生泳装（室内泳池，现场有更衣室）｜活动主持人：美女作家刘闻雯，足球宝贝韩媛媛 TIME:2014/12/25 18:30-21:00地址：金融街体育中心西城区复兴门金融街购物中心五层欢迎有意向的企业赞助或合作本次活动! 最后提醒大家，请喝了酒之后不要开车，且行且珍惜。关注忠德的微信公共平台：loyalty20140603，有奖品。关注chris的微信：123855376，什么都没有，就是很2！【购票方式】在线订票，支付。支持支付宝、微信支付、银行卡等多种支付方式
