7449	观心园桌游——成佛游戏	上周六，成佛游戏在观心园咖啡厅举行。
来到现场的朋友们参与其中，逐渐投入。这个游戏，源自一位仁波切在梦中得到的启示。有天道、人道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道、畜生道，有各种宗教、佛教的修行次第、从阿罗汉到大乘菩萨资料道、到各个诸佛菩萨净土、报身、法身、一直到成佛。
棋盘。五彩的颜色、布局、犹如坛城。
从人道开始。每个人由丢出的藏文种子字色子。便各自走向了不同的道路。有的到了天道，有的到了地狱、恶鬼道、有的到了其他宗教。开始大家还觉得没有什么，一位不过是好玩。可是，随着每个人不同道路。有的一直在三恶道、有的已经开始到了小城阿罗汉、有的竟然到了大成菩萨资粮道。
于是。有的人心态开始发生变化。有的着急、有的发愿、有的依然沉稳、有的开始祈请。于是，变化开始更为奇特。棋盘上的游戏开始和每个人现场的状态与心紧密相连。有的师兄因为愿力坚定、一直持咒和发愿，逐渐上升。而有的师兄则一直在人道、三恶道轮回。
每个人都开始完全投入其中。虽然是游戏，去让人开始不得不调整心态。不得不像真的一样去觉知、去发愿。
渐渐的，似乎和我们真实的生活完全关联起来。直至逐渐分不清那里是游戏、那里是真实。但，谁有能真的确定我们真实地生活不正如一场游戏一样呢？如一场轮回的游戏、成佛的游戏。
天色渐晚。有人因一直保持觉知、发愿即使在一切恶道也要度众生，于是逐渐上升到净土。直至成佛。
游戏。结束了，大家意犹未尽。在暮色中交流着，吃着美味的冰淇淋，留下珍贵的合影。
这样精彩的成佛游戏，你想体验吗？本周日（11月17日下午）。观心园成佛游戏继续进行，欢迎参加！
来观心园观心，一起踏上心灵解脱之道！
观心园地址：北京建外soho西区13号楼
电 话：56262053
