7450	80后晚婚族	当传统父母亲朋张罗与婚介和网上交友都不能交到满意的恋爱对象时，那么您可以来试一试继媒婆.网络之后的第三代简单高效的交友模式—主要是通过文化活动和交际活动达到大家互相认识的目的。 
　　 找到合适的另一半,就和找工作一样,也要经过面试,试用，上岗，磨合。如果你平时工作紧张，没有时间接触异性朋友，不妨也给你的爱情和婚姻来个招聘会吧， 
　　 要求:单身,工作生活在北京,大专以上。 
　　 招聘为桥梁，爱情主线,婚姻目标 时间:每晚6:30--9:30 在这里大家会有强烈的归属感！大家可以根据自己的性格爱好选择合适的活动参加，由书吧、网吧、艺吧、聚吧、玩吧、歌吧、约吧、健吧等等构成。在各个活动室内，大家可以进行看书、上网、打牌、下棋、唱歌、书法、绘画、打乒乓球、玩台球等一系列文化活动。最受欢迎的主题交友活动项目有八分钟交友、杀人游戏、闪电速配、堂审约会、七日婚姻、友缘对对碰、众点鸳鸯谱、同餐之约、影缘相会、双行单日游、临时家庭、山寨抢亲、漂书会友、六维相亲、答最择友等等。
　　 举办的交友活动均是快餐式和程序化的。 
　　 如果你也想参与活动：只要符合单身、有正当工作,真诚、热爱生活男25岁以上，女22以上，有大专以上学历就可以报名参加，可电话或短信报名， 
　　 报名格式：姓名/学历/性别/年龄/职业/参加日期 我是活动组织者我叫李亚楠 电话：13701235354 微信qq：1508189213 活动费用首次参加带身份证可免费体验活动，无酒水和食品消费。
