5824	费波、柴明明、柳宁、赵梁舞蹈作品创作分享会	由中国文联、中国舞蹈家协会、中国文学艺术基金会共同主办的“青年舞蹈人才培育计划”成果展演于12月17日——20日在国家大剧院上演。组委会特邀请不同领域的专家组成跨界导师团队，包括赵汝蘅、高成明、沈培艺、冯双白、田壮壮、向京、三宝及岳敏君8位导师。首届“青年舞蹈人才培育计划”获选的四位选手及作品分别是费波《第一束光》、柳宁《听天说》、柴明明《镜子》和赵梁《人之初》。在演出中我们感受到这些青年舞蹈编导极具艺术先锋性的创作思想，加之导师的强强联手，这四台演出呈现了出国际性的创作视野，具有关照人性，回归艺术本真的开拓性创作风格。本次“青年舞蹈人才培育计划”让我们领略到年轻编导，在舞蹈创作上所焕发出的全新生机，让你看到中国舞蹈的成长脉络，谛听来自舞者内心的声音。为此，我们将于12月26日下午14:30在有璟阁和各位一起分享这次创作之旅的点滴故事，你可以是专业舞者，可以是喜欢舞蹈的普通观众，甚至只为找一个地方消磨时光。看舞者如何转换身份，从舞者到编导又历经了怎样的挣扎变化，感受编导是如何把无形的思想传递至神经末梢，在一动一静间展现另外一个不为人所察觉的世界。我们愿和你分享这场创作之旅。时间：2014年12月26日 14:30地点：有璟阁 工人体育场西路8号
