9522	2014北京相亲会,年前找到另一半,过年带TA回家见父母!	一转眼，春夏秋冬，如过眼烟云。依旧单身的你，在这个春节如何面对父母期待的双眼？可茫茫人海，何处去寻找适合自己的婚姻伴侣？以交友为主题，以婚姻为最终目标的单身相亲交友活动为您解决至今还是单身的这一难题。如果你是单身,在京有稳定工作或收入,男24-50岁,女22-40岁,大专及以上,综合素质不错,欢迎你加入这个群体。这边会举办各种活动,让单身者现场就能认识到条件合适的! 活动内容有:八分钟交友、警匪游戏、七日婚姻、情感沙龙、众点鸳鸯谱、爱情招聘会、我为歌狂、缘份亲手抓、疯狂外语角、海归大本营、爱情摩天轮、棋牌竞技场、乒乓球擂台赛、六维相亲、答最择友、友缘对对碰、双行单日游、影缘相约、炫特征婚、课堂选亲等。周六日白天还可参加周末临时大家庭、出京拼团游、周末游园会、球友集中营、乡野徒步行、车友自驾游等。 活动特色: 真实:每个参加者都是以真实身份真诚交友高效:更多的交友机会更直接的交流方式,一场活动可认识几十名异性,迅速扩大交际圈子轻松:温馨的气氛、愉悦的心情、自然的沟通、放松减压、交友娱乐两不误! 经济:更节约交友成本{时间和金钱},以更少的活动经费结识更多高层次的朋友 活动时间:每晚6:30到9:30大家通过活动自然而然的就认识了,一点都不尴尬。如果您不想参与这些活动,我们可以一对一的介绍,这样针对性强也能节省您的时间。凡想来的单身朋友需要电话或短信给提前报名。短信报名格式:姓名/学历/性别/年龄/职业/手机号码/参加日期 活动费用:首次带上身份证先免费参加,地点:北京东直门东环广场,海淀魏公村,国贸就近参加! 组织者：夏雨18701448307QQ2085572250 手机可微信直接报名
