9526	现金流游戏活动本周四下午，由成功企业家导师为我们做银行家，进行辅导。 每次游戏结束后大家可分享创业经验，交换项目，寻找投资机会和生意合作伙伴。	现金流游戏活动本周四下午，由成功企业家导师为我们做银行家，进行辅导。 每次游戏结束后大家可分享创业经验，交换项目，寻找投资机会和生意合作伙伴。想提高财商，在未来成为富哥富姐，欢迎加入乐美财商俱乐部。时间：周四下午：1：30-17：00QQ:2073829816报名电话：010-57129151 13391681742地点:北京朝阳区时代国际嘉园1号楼3单元14层,双井地铁站B口旁,请提前报名,谢绝空降费用：免费  具体内容介绍：【学习对象】★有志于提升自己专业投资、理财能力的各大金融行业从业人员。★对投资与理财感兴趣的自由职业者。★期望提升家庭理财能力的人士。★其他对投资、理财感兴趣的人士。【现金流游戏介绍】你买得起房子吗？你能自主选择自己喜欢的职业吗？你敢轻易跳槽吗？你敢想花钱就花钱吗？你能送孩子上最好的学校吗？你敢生病吗？你敢……有关金钱的知识是一门十分重要的科学，学会驾御金钱将给你带来无穷的力量，因为富人的秘诀是“富人不为金钱工作，而让金钱为其工作”。同样，你也可能成为金钱的奴隶，你必须无休止的辛苦工作，支付生活费、税收、债务……现金流游戏是什么现金流游戏是全球著名理财致富丛书作家-罗伯特.T.清崎（《富爸爸穷爸爸》的作者）所发明的一套理财教育游戏，被世界各地银行、保险公司、证券公司、基金公司、学校、直销公司等机构作为业务拓展工具和理财内训教具。流行东西方几十个国家，拥有十几个不同语言版本，改变了成千上万人的财富命运。现金流游戏对玩家一生的财务境遇做最接近现实的模拟，让您体验一生中的财务困惑和理财致富的不同阶段。训练您理财致富的心态与思维方式，唤醒您的理财天赋----财商。现金流游戏是最大限度的模拟人生，让人们在游戏中体味现实生活中的高风险投资，我们在现实生活中不敢去想的投资机会，在游戏中可以放松去做，通过游戏学习有价值的投资机会是什么。同时，也告诉我们真正的“富人”定义：有钱并且有时间，做自己喜欢做的事情。任何有志于在未来创建自己事业，实现财务自由，为家庭带来财务安全的人，都有必要去现实中，和真人共同玩现金流游戏，提高自己的财务智商。现金流游戏，是最好的训练场。为什么要玩现金流游戏现金流游戏模拟你一生的境遇，反映你在现实生活中对待金钱的态度、思维和行为。通过这套游戏，你可以：1.学会正确的投资思考模式，自我修正投资观念，找到实现财务自由的关键；2.模拟真实人生历程，坦然面对变化。学习应对挑战，做出最好的投资以及理财决策；3.开启自己的投资理财天赋，提高财务智商，迈向财务自由；4.授人与鱼，不如授人与渔。传授给你爱的人，让现金流游戏成为创造财务自由的工具。谁要玩现金流游戏？想要更轻松快乐赚钱的人；想要实现全方位财务自由的人；希望积累更多财富提早退休的人；希望提前实现享受人生梦想的人；不会赚钱又无财可理的人；会赚钱却又留不住钱的人。如果你：想结识更多的财富朋友；想结交有共同价值观的朋友；想知道如何真正实现财务自由；想创业……那么，请你参与到我们，我们一定会有共同语言！
