7491	清华大学外教英语俱乐部	现诚邀人数：15人（为了保证学习效果我们每一期只安排15名学生，报名学员我们会根据学员的基础情况分批次进行安排)
★你可以带着你的小伙伴一起来Speak English. 
亲爱的童鞋们你们好！我们是由清华大学   北京大学   亚历山大国际英语学校联和支持与创办的清华大学外教英语学习俱乐部哦！每一期的授课老师都是由清华大学或者北京大学资深人气外教全程讲解，英语学习活动分为“外教口语公开课”和“现场外教口语课程”还有户外场景学习。让学员能够学到独家英语学习技巧，学习方法，和怎么样说一口纯正的美式发音。
​
P.S:由于清华大学外教英语英语俱乐部活动的同学较多，我们需要分批次进行安排，我们会电话通知您具体的活动时间，以免发生您过来的时候活动已经结束或者活动人数已满的情况~~ 
We only speak English here ! 
练口语，就现在! 
活动地址： 清华大学内
联系方式：(1)关注微信公众账号：Lily158994 并回复手机号码+姓名 
　　(2)加QQ:243270205需要在验证信息中注明，姓名+手机号码+英语沙龙 
　　(3)编辑短信“手机号码+姓名+英语沙龙”发送至18500430477
