7504	灵气（Reiki）能量疗法体验沙龙	灵气（Reiki）能量疗法体验沙龙
沙龙内容：你想感受老师双手的灵气Reiki能量吗？你想体验老师是如何隔着一定距离扫描你的气场吗？你想了解灵气对我们有哪些帮助吗？11月06日晚杰出灵气能量治疗师香港徐属桦女士将亲自带领大家做灵气体验活动。
沙龙时间：2015年1月29日晚19:00—21:30
沙龙地点：北京市东城区
沙龙费用：30元，通过扫描关注修思达微信即可免费参加（名额有限30人，额满即止）。
         1、请提前报名；
         2、以学员回复报名确认短信为进场依据，否则不予接待；
参加方式：
1、短信报名，姓名+消息来源+1106至：18501191233 即可得到详细地址回复。
2、电话报名：010-89705377， 82612061
3、微信报名请先扫描添加修思达官方微信 点击添加修思达官方微信，也可报名哦。
带领老师简介：WymanDana徐属桦女士（香港）    
	    修思达特邀讲师，资深的能量治疗师及灵气疗法导师。早年曾修习超觉静坐 (Transcendental Meditation)；水晶能量及颜色治疗等自然疗法。师承美国国际灵气培训中心 (International Centre of Reiki Training) 的创办人 - William Lee Rand 灵气导师，学习 臼井 / 西藏灵气疗法 (USUI / Tibetan Reiki)及卡鲁那灵气疗法 (Karuna Reiki)， 并获得国际 认可的导师资格。曾跟随印弟安祭师 Daniel Darby 学习美国印第安传统民族能量疗法(Shamanism)。WymanDana一直钻研及实习不同疗法，将东西方身、心、灵学问及多年经验心得等融入于灵气教授中，以便学员身心灵各方面都能得到健康提升。Wyman是第一个将国际灵气治疗课程全面系统地引入大陆的香港导师之一。也是目前大陆最专业的灵气治疗师和培训师之一。 
什么是灵气疗法？
    灵气（Reiki）是人与自然之间无形的能量流动，是人与人之间无言的情感传递，是一种感觉，一份心念。这种存在于天地万物的宇宙能量早已获得科学验证，它可以舒缓压力、情绪及身体的紧张，令身心灵都保持平衡，改善健康及生活指数。
    灵气疗法是一种自然、简单的治疗技巧，是一种流传已久的自然疗法，借助宇宙生命体中的生命能量来清除身心各种负面情绪，运用灵气进行身心的疗愈和修炼，给予人性最高的善，让内心变得平和安宁，追求身心灵的整全与平衡。
    有别于其他的能量治疗技术，该疗法必须由导师进行一种称为"灌顶"的程序，藉此使宇宙能量能正确地进入学员体内，并通过各种技巧使其有效运用。每个人都有灵气频道，经过老师“灌顶”开启后，运用灵气的能力便会一生拥有。
 北京灵气体验沙龙_Best!
灵气疗法在西方的发展与运用？
    在西方国家，如美国、加拿大及欧洲等地，灵气疗法早于二十多年前已流传，一些医护人士用灵气疗法（辅助疗法之一）去帮助癌症及严重疾病的病人，能增强病人的心志及免疫系统，与传统医疗产生相辅相成的效果。美国一些医院及著名学府将灵气课程纳入了医护人员持续进修课程之中。
灵气能帮助你 …     
•   舒缓长期疲乏症状，舒解痛楚         •   舒缓女性经前综合症状     
•   改善皮肤素质，改善手脚冰冷         •   减轻积存身体的负面能量      
•   改善睡眠质量、减轻神经紧张         •   减轻内心痛楚、烦躁不安、恐惧感
•   增强自觉、直觉与内在洞察力。       •   促进个人成长、提升灵性修为。 …… 
学员分享——《拥有一双灵气之手，掌握一种比水还温柔的疗愈方法！》
    一高一低，一左一右，一前一后，不管是在听课，还是在休息，不管是在看电视，还是在看书，只要你的手是空的，就可以给自己随时随地地做灵气疗愈。如果身边有人，你也可以随时给身边的人补充能量或者疗愈，真是又简单又方便。
    能量的连结可以加深爱的连结，而爱的连结也可以让能量变得更均衡更有力。而且灵气的疗愈和气功的疗愈不同，它只负责传递能量，至于你需要啥，哪里需要，全靠人体的智慧去自动地选择。也就是说，灵气执行师只是一根传递能量的管道，他不给任何领受者强加任何主观的意念。
    人体根据自己的需要，自动地从“管道”中吸收能量。吸得越多，说明那个位置越需要。灵气执行师可以根据“被吸”的程度来判断对方是否还需要能量。
    这真是一种很安全的自然疗法。
