8370	【同城桌游·】升级版，更多精彩更多乐趣，长期！	【小可有话说】  
或许你不知道桌游是什么，可当你去了解去尝试的时候，你是不是发现桌游竟有这么大乐趣和魅力！  
是的，生活不就是在不断尝试中偶遇惊喜吗！  
当你走出这一步，你就会发现，原来，生活还可以这么精彩！  
桌游，可以让你在游戏在欢乐的同时，更好锻炼口才、分析判断能力、逻辑思维能力、心理观察能力  
【活动时间】每晚18：30-21：30（方便上班一族能下班后充分利用业余时间交友放松） 
【活动费用】会员制，第一次报名参加的都是免费 
加入我们的欢声笑语中  
我们是一群喜欢分享，喜欢旅行，喜欢摄影，喜欢音乐，喜欢运动的小伙伴  
【联系方式】电话：15010731190 小可 
微信：13718435685 QQ： 1974049739 
我们也会组织各类主题活动：户外郊游，相亲活动【一起桌游去】【一起聚会去】【一起拍照去】【一起运动去】【一起旅行去】【一起体验去】...... 
本周末我们组织：缘来是你——精品特别体验式单身交友活动 详情咨询微信：13718435685 
　　 
往期活动： 
【我们的宗旨】  
积极向上的生活才是我们想要的，让我们一起去寻觅生活中的乐趣，去感受彼此之间的温情。  
这个城市走得太快，我们希望每个人能有健康、充满正能量的生活，希望很多人的心灵能得以停泊。  
【最后的最后】  
你只需要带上自己，卸下所有的防备，暂别繁琐的工作、枯燥的生活，与我们来一场萍水相逢，把你的青春与每个人分享。  
在冬天的时光中，不要再独自一人守着寒冷的晚上了，你可以在这里偶遇上三五好友，谈天谈地，共同享受这美好的时光，感受生命的气息，体验欢乐的节奏。
