7515	瑜伽.禅体验课;练瑜伽、跳肚皮舞、品红酒、赏古筝	1、瑜伽体验：瑜伽姿势古老而易于掌握，能改善人们的生理、心理状态，是一种身体、心灵与精神和谐统一的运动方式，让人们在繁忙的工作中“偷得浮生半日闲”，让我们的身心真正放松下来！
2、禅：静坐沉思，是佛教修养的重要方式之一，虚灵宁静，把外在事物都摒弃掉，让现代都市人远离快节奏的生活，还心灵一片安宁！
3、肚皮舞体验：这一充满魔力的东方之舞，在充满异国情调的乐曲中激情释放，她不仅仅是一种优美的身体艺术，更同时让身体的多个部位得到充分的活动，能够使你在万种风情中中塑造出完美身材！
4、品酒活动：体验活动结束后，我们将额外赠送葡萄酒品尝活动，包括法国、意大利的干红，现场有专业品酒师介绍葡萄酒的基本知识，以及正确的品酒方法，倡导健康、时尚、优雅、浪漫的生活！
5、听古琴，弹古筝  琴是汉文化中地位最崇高的乐器，位列中国传统文化四艺“琴棋书画”之首，被视为高雅的代表，听琴乐能感到安静悠远，琴音的松沉旷远，能让人雪躁静心，感到和平泰然的气象，体验内心的祥和喜乐。
老师介绍：-Katie老师：国家一级健美教练 资深瑜伽师 灵修导师 系统学习芭蕾、现代舞、民族民间舞蹈，有深厚的舞蹈艺术底蕴，对佛学、禅学和印度文化有着深厚的兴趣，2004年在北京开设瑜伽班，一直致力于瑜伽的教学和健康文化的推广，并将权威理论和成功案例相结合，创编了EOS系统！
活动体验价：38元/人，
活动时间：11月22日（下周六）下午3:00-5:00
活动地点：双井优士阁大厦，地铁十号线双井站D口出即是
预约电话：13051307998  17600869006体验内容丰富，欢迎大家积极报名！
