9570	【城市派】都市生活馆——咖啡DIY，手把手教你泡一杯手冲咖啡	1.这是你独享的一次咖啡体验，我将现场与你一起演示冲泡一款精品手工咖啡，讲解一些你需要知道或感兴趣的咖啡知识。 2.这是个半1对1的互动活动，有随意性。特别适合于咖啡初级爱好者，如果你有一点做饭经验或者手工劳动的体验，应该知道西餐及他们的饮食文化并不复杂；同样的，亲手制作的成果，可以很容易让你喜欢并步入真正的咖啡世界。 3.世界上调制咖啡的数百种方法里面，没有一种是被公认为最好的。每个人都会有自己偏爱的那种感觉。有时，与其说咖啡是一种饮品，不如说是一种生活方式。 4.手冲咖啡的原理，个人看法在三： 豆子及器材代表质量； 手法和耐心决定萃取； 认真的态度决定品质。 这就是所谓秘诀，没有其它。什么是【城市派】？  城市派都市生活馆--致力于打造专业的、纯正的轰趴派对。  坐落于寸土寸金的东直门银座旁的我们，为北京的消费者带来了真正专业的“轰趴”派对。“轰趴”是英文“HomeParty”的音译，指的就是家庭派对。来的都是亲密好友，吃的都是家中美食，玩的都是有趣游戏，不用担心衣冠不整，不用端着姿态走路，往舒适的沙发里一躺，悦耳的音乐中，人人都是“派对动物”。很多人都“轰趴”过，不同的是，过去年代的人们可能在节假日里，苦于无处可去，无处可消遣，所以才不得不“轰趴”。而现代人的“轰趴”似乎带一点返璞归真的味道，当外面的世界逐渐变得喧嚣，很多人开始选择心灵的自由和宁静。【城市派】里有什么？  城市派都市生活馆专门针对始终忙忙碌碌的白领人群，为大家量身定做打造个四大主题（心灵角、职场角、艺术角、都市角）十几种各色活动，包括职场技能拓展、艺术修养提高、心灵净化沙龙、各种时尚派对，等等……活动时间&地点：每周六 13:00北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦906室交通：地铁2号线、13号线东直门站C口(东南出口)出公交431、117、688、635、416、909、24路咨询电话：13161149359活动费用：39元/畅饮包括：活动门票、当日特饮茶、冷饮畅饮或哥伦比亚咖啡2杯（特饮茶为酒水单中茶品每日两款随机）【城市派】—北京派、小资派、我们的派！ 打造都市排队新生活！想了解更多城市派的互动内容及照片请加入QQ群：224763536请转发您的朋友圈并关注我们的微信公众号：CityParty-BJ
