9576	【城市派】都市生活馆——侦探主题游戏《犯罪现场》	在这个钢筋水泥的丛林你，你被邀请来参加一场盛大的宴会。但是......一个参加者死了！就死在你的面前，凶手可能是你周围的任何人。他是谁？他在哪？他为什么杀人？开动你的大脑，捕捉各种蛛丝马迹，把凶手找出来！你们来到了我的丛林，谁让你们来的？现在你们都是我的猎物了，我会在这里埋葬你们！你们想找到我？你们想抓住我？你们妄想！绞尽你的脑汁去想吧，我会做的完美无缺，你们抓不住我！什么是【城市派】？ 城市派都市生活馆--致力于打造专业的、纯正的轰趴派对。 坐落于寸土寸金的东直门银座旁的我们，为北京的消费者带来了真正专业的“轰趴”派对。“轰趴”是英文“HomeParty”的音译，指的就是家庭派对。来的都是亲密好友，吃的都是家中美食，玩的都是有趣游戏，不用担心衣冠不整，不用端着姿态走路，往舒适的沙发里一躺，悦耳的音乐中，人人都是“派对动物”。很多人都“轰趴”过，不同的是，过去年代的人们可能在节假日里，苦于无处可去，无处可消遣，所以才不得不“轰趴”。而现代人的“轰趴”似乎带一点返璞归真的味道，当外面的世界逐渐变得喧嚣，很多人开始选择心灵的自由和宁静。【城市派】里有什么？城市派都市生活馆专门针对始终忙忙碌碌的白领人群，为大家量身定做打造个四大主题（心灵角、职场角、艺术角、都市角）十几种各色活动，包括职场技能拓展、艺术修养提高、心灵净化沙龙、各种时尚派对，等等……活动时间&地点：每周六 19:30北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦906室交通：地铁2号线、13号线东直门站C口(东南出口)出公交431、117、688、635、416、909、24路咨询电话：13161149359活动费用：包括：活动门票、当日特饮茶、冷饮畅饮或哥伦比亚咖啡2杯（特饮茶为酒水单中茶品每日两款随机）【城市派】—北京派、小资派、我们的派！打造都市排队新生活！请转发您的朋友圈并关注我们的微信公众号：CityParty-BJ
