9600	读书会-快乐工作法（左明华）	即使在恶劣的大气候中，总是有那么一帮人，能够主动创造属于自己的快乐。《快乐工作法》就是写给希望能拥有这样状态的人。这本书是一张如何从消极抵达积极的心智地图，助你打败内心的小怪兽，找回被消极情绪困住的能量，让你有更强大的“内力”面对充满挑战的职场，一步步接近快乐、从容、高效的工作状态。《快乐工作法》，溯源情绪暗流，积聚工作能量，用快乐助力成功！ 读书会流程1、自我介绍2、阅读3、讨论（自己的理解，感受，或是疑惑，大家相互支持，加深理解）4、提炼适合自己的行动计划5、总结6、实际行动  读书会介绍我们得到信息的渠道越来越多，很多东西只是读过了，并没有发挥出应有的价值。如何让各类知识在实践中为自己服务呢？如何让知识系统化？随时为我所用而不仅仅是停留在脑中？慧舍观心读书会是关注个人成长的安静读书空间，围绕生涯、心理、教育、教练等个人成长相关主题展开，借鉴读书、拆书的形式，解构书中精华，联系过往，试想未来。期待大家积极共创，共同成长，在这个过程中消化吸收，做到知行合一。真正让知识改变自己的生活并找到志同道合的伙伴。 每周三晚，慧舍观心工作坊，邀您与志趣相投者以及带领老师一道，探索工作中的快乐。备注：活动采用AA制收费标准，活动费用30元/次    联系人：郭光远 联系电话：18610284033；010-88504843 QQ：2788115935 更多的沙龙活动和体验活动！敬请关注我们的官方微信！       讲师简介 左明华ReD创始人全球生涯教练中德舞动治疗师（毕业）《快乐工作法》作者现居北京，2002年进入广告行业，曾担任创意、文案和策略总监。 2009年学习生涯规划，并确立了自己的人生使命——“用爱和创造力改善世界”。 2011年进入新精英生涯，现已积累咨询案例上百个，曾在西贝莜面村、吉野家、北京肿瘤医院、798创意园、人民大学、北京语言大学等企业和机构授课。主讲课程：《职业生涯管理》、《快乐工作法》。同年，开始学习舞动治疗。 2012年，与智联招聘、多贝网合作推出网络公开课：《职场新人的心态修炼》、《如何提高职场行动力》、《快乐工作坊》等系列课程。 2013年，通过自我成长和实践，逐渐形成“人是由身体、情绪和理智构成的整体”的理念，致力于通过好玩有趣的方式激发人的创造性，从而引发持续和深入的改变。 2014年，创办ReD（北京再构教育科技有限公司）。 
