9595	2014北京平安夜/圣诞节单身交友派对	2014北京平安夜/圣诞节单身交友派对，报名中。活动联系人:肖阳18701420753QQ/微信:1415445230    “以为2014年平安夜、圣诞节不用一个人过了，哪知道还是单身一人”这应该是大多数单身朋友的心声吧！不想再行单影只徘徊街头，也不想再独身一人宅在家中，那就抓紧机会寻找爱情吧！千万别说缘分未到，其实缘分需要创造！2014年12月24/25日，为北京全城单身男女打造“圣诞不剩单”特别交友活动，帮你终结单身，温暖圣诞！    据“圣诞不剩单”交友派对工作人员介绍，本次活动看点多多，工作人员将变身爱情邮递员为单身男女牵线搭桥，就算性格腼腆也不怕错过缘分啦。另外，工作人员提醒参与活动的网友也可以提前准备圣诞小礼物，可以是一朵鲜花，也可以是一盒糖果，谁会收到你精心准备的礼物呢？快来参加寻找小惊喜吧！为了让单身男女尽快熟悉，本次圣诞派对还为大家准备了互动游戏   参加人员：单身（未婚离异都有），在北京工作，学历基本在专科及以上，本科硕士居多哦   交友形式：多种小活动和一对一介绍相结合形式，交流挺充分的，有组织者帮着交友轻松些   时间地点：2014年12月24/25日晚上6点半-9点半，海淀魏公村和东城东直门和朝阳国贸三地点   在这里，不仅可以认识到更多异性朋友，更能锻炼于异性相处能力，好多单身不善于和异性相处，如能力提高了，在哪找都会快些活动联系人:肖阳18701420753QQ/微信:1415445230 
