7553	【70 80的派对】	　    这是成功率最高的单身聚会！　　 
　　 尘世中的许多美好爱情总是与自己相依为命的，爱的梦想主宰了我们对爱情的向往，让我们在这冷漠的人世间，找到一个人，与他或者她相爱、相识，相恋、相守,是最大的幸福. 
　　 
　　 聪明的女人会守住一个踏实的男人,好好的把自己嫁掉.聪明的男人会珍爱和自己相遇的女人,娶她为妻.执子之手,与子携老,仍是一个不变的主题! 
　　 
　　乐部的活动场地800多平米， 每晚组织各种聚会活动：警匪游戏,缘分亲手抓、闪电速配、爱情300秒、七日婚姻,八分钟交友、户外郊游...会员主管李心给单身朋友们提供一个真实面对面交友的平台。 
　　 
　　活动要求：单身，工作生活在北京，大专以上学历,以友谊第一，爱情主线，婚姻为目标。 首次需出示身份证或驾照，实名制交友。
        每晚18：30-21：30，聚集魏公村约吧 
        我们并无太多规则，唯有四个字---以诚相待。 
        所以，无论你是70,80还是90后，我们都热烈欢迎！
联系方式QQ：2059962948（注明豆瓣）
           手机：13301296250 夏女士
