7566	突破 自我即兴演讲 沙龙 活动	即兴演讲活动详情： 
这是一个越来越开放的时代，人与人的关系从来没有像今天这么密切。不论你喜欢与否，你的一言一行都会通过各种方式与他人产生千丝万缕的关系。有越来越多的人关注公共生活，也有一些人热情地投入其中。这是开放社会发展必然的趋势。想要作为开放社会的一名合格公民，当众表达是一项非常重要的基本技能，你，准备好了吗？
参加即兴演讲的朋友随机抽取词汇 根据词汇现场即兴演讲。
同时在场朋友都有机会发表自已观点及建议。
现场有嘉宾导师点评环节。
即兴式演讲
    演讲者预先没有充分准备而临场生情动意所发表的演讲，它是一种难度最大、要求最高、效果最佳的演讲方式，可以根据实际情况，针对听众的心理和需要，灵活机动，迅速调动语言的一切积极因素，以悬河之口生动的直观和形象的直感染力，是其它各种演讲方式都无法比拟的。使用演讲方式需要演讲者具有德、才、学、识、胆诸方面很高的修养，具有很强的记忆力、丰富的想象力和联想力、敏捷的思维能力、大量的语言和材料储备……如果不具备这些条件，即使使用这种演讲方式，也不会取得理想的演讲效果。相反，往往还会出现信口开河，漫无边际，逻辑混乱，漏洞百出的现象。这样反倒影响了演讲的效果。虽然如此，每个演讲者必须争取掌握这种演讲方式。只要下苦功，肯定是会学到手的。 接下来让我们一起学习一起讨论一起实践，跟导师分享他的成长之路。
现场点评导师介绍：
   顾春红 （我是演说家选手，业余脱口秀演员）。
   李维东老师，东北人，多年从事金融以及国学演讲，对中国传统文化有着独特的理解。独创儒释道分析操盘理论。全国演讲几百场，其理论被金融界人士认可并广泛应用。对语言沟通演讲有着独特的认识与见解。
创业者，曾分别在吉林和海南创办多家私人企业，有着多年的创业和公司运营管理理念，
现任北京脱口秀俱乐部首席运营官，脱口秀演员，编剧，段子手。国内多家电视脱口秀节目幕后编剧，曾接受过新华社，央视，环球时报等多家媒体采访，在一次模仿大秀，模仿金正恩一角，现场异常火爆，深受粉丝喜爱!
　　
活动场地费用：30元/位（含一杯热茶或软饮一杯） 
微信报名：kangzhu9055
活动地址：三里屯soho 2号商场B1-205
