7569	京城超人气英语沙龙，和哑巴英语说BYEBYE	　　
　　认识它这么久，对它熟悉又陌生。
　　从刚接触时的有意思，到如今的不好意思。
　　每每碰到它，总是纠结着说不好，窘困得说不出。
　　真是，众里寻它千百度，蓦然回首，不是Chinglish就是哑巴英语。
　　Right now Right here梦想让English脱胎换骨：
　　想突破蹩脚英语，想摆脱英语囧态，
　　想英语华丽变身，想练口语交朋友，
　　想不一样的英语，想不一样的自己。
　　最最最重要的是：It´s FREE!!!ARE YOU READY? LET’S GO!!!
　　马上申请免费名额：“立即报名”
　　【报名方法】
　　(1)关注微信公众账号：huanqiutuoye 并回复手机号码+姓名
　　(2)加QQ:2574624744需要在验证信息中注明，姓名+手机号码+英语沙龙
　　(3)编辑短信“手机号码+姓名+英语沙龙”发送至15652048225(电话勿扰)
　　活动地点：(崇文门，国贸两个地点可选)
　　崇文门中心：北京市崇文区崇外大街3-10号新世界办公楼
　　国贸中心：北京市朝阳区东三环中路财富中心写字楼
