6472	清华中医交流/免费体验（艾灸/刮痧/按摩）	每周六下午：2：00-4：00免费体验，6：00—8：00交流会，你想最快速度入门中医，迅速掌握中医艾灸刮痧拔罐等技法，更好的为亲人及自己的健康服务吗？你想专业从事中医事业吗？我们根据北大中医社和清华中医社自学中医的经验，带你迅速进入中医这扇门。父母不知医曰不慈，子女不知医曰不孝；学医先学道，做事先做人；不为良相便为良医（范仲淹），让我们一起普及中医，享受中医。                                                                                    欢迎大家一起分享艾灸心得和经验，让艾传播更多的人受益。一缕袅袅的青烟，一阵淡淡的艾香，数千年传统中医的沉淀，简单易行的养生保健法，来北京艾灸俱乐部我们一起体验艾灸，享受艾灸，免费提供艾灸器，精品金艾绒，教会艾灸方法，在学习的同时让保健自己身心。颈椎病，失眠，手脚寒凉的调理方法和体验。 灸友之间互动交流，放松身心同时互相学习经验。                           联系人：蒋老师 电话：13651201179 13522965948 qq:1076128068  微信：13651201179                                                                         地址：清华西门向北两站地圆明园东门下车向前300米厢白旗西南角
