15466	画画喝咖啡交朋友	我们每个人小时候都会画画，现在却没有勇气拿起笔。阻碍我们的，并不是技巧的不足，而是内心那个“我做不到”的小声音。我会告诉你一些简单却有用的技巧，在很短的时间内，画出让自己开心又能送人的作品。 
许多人觉得学素描太枯燥，油画又很难，就想画点能送朋友自娱自乐的小手绘，手绘的确可以自学，但是坚持一项爱好需要一点决心一个积极向上的环境，组织这个小活动的初衷就是不但可以督促别人也督促自己，大家共同进步，我会每期留作业，让自己也参与进来。 
活动流程：互相介绍认识，本节绘画主题介绍，技术引导，示范环节，大家一起作画，每个人针对指导，总结，课后留作业，线上每天交流。所以每次活动限制人数。 
本活动不同于自助画画，虽然有临摹环节，只要能认识，加入qq群，会每天鼓励大家坚持画画，讲授小技巧 。 
老师介绍： 
Ice,女，毕业于服装设计专业，在法国蒙彼利埃三大进修一年造型设计（有想去法国留学的孩子也可以咨询我）。 
毕业后在北京工作八年，做过插画，动画，游戏美术。 
曾经在中关村动漫城兼职做动漫老师。目前自学雅思中，并且享受一年的gap year，想在学习之余多认识些朋友，还能继续画画。 
作品链接： 如果有高手看了我的作品，也欢迎指点。 
活动时间： 
平时和周末： 
下午：14-18时间段任选两小时 
晚上：19-21 
根据参加人时间可改变。 
Tips：试听课程，包括前两次课程一律一个小时半，正式课程两小时。 
课程设置： 
由于是个人业余时间组织活动，精力有限，每次尽量人数保持在5人以内，所以会一对一制定画画的计划。 
A:彩铅静物花草（适合0基础初学者） 
彩铅动物人物（适合有美术基础的） 
彩铅卡通画（没有要求） 
B漫画初级课程，课程表： 
C：服装设计手绘课程（把你想象的看到的美衣设计出来并且能做出来） 
D：玩转flash矢量绘画（人物造型方向） 
玩转flash动画（例如做有趣的gif表情动画） 
课程表： 
E：水彩课程还在酝酿当中，欢迎想画的小伙伴一起商量。 
课程收费： 
第一次一起画画大家有个认识过程，你也想知道能不能学到一些小技巧，所以是免费的，当然你要是想请我喝杯咖啡也不介意：） 
前两次课程，五折。之后按照不同的课程学费有所不同，请联系本人咨询。 
总之有任何问题或者和画画有关我能帮助到你的，欢迎联系我：）我姓岑。 
联系方式： 
微信号：rockfaye610 
qq：347354289 
手机：15910668449 
qq群：100363962 
微信公众号: 手绘种花晒太阳 
Tips：请提前一天联系，我会根据你的基础安排画画内容，告诉你该准备哪些画具，以达到最好的效果。 
(来自：http://www.douban.com/event/23649727/)
