6084	北京Mongo用户组第二次线下活动	北京MongoDB用户组是由MongoDB爱好者发起的不定期线下交流活动。用户组活动的形式通常会有1-3个MongoDB相关的技术分享。分享后有足够的时间让大家互相结识&交流经验。主题分享:主题分享嘉宾职位MongoDB2.8版本特性与功能 TJTang  MongoDB大中华区的首席技术顾问Mongodb在赶集网用户中心的应用董泽润赶集网DBAMongodb最佳实践侯衍广京东商城DBAMongoDB2.8版本特性与功能:MongoDB以其文档结构，灵活的模式和强大的横向扩展能力，吸引了众多开发者的眼球并当之无愧的被评为最受欢迎的NoSQL数据库。这次活动中，MongoDB大中华区的首席技术顾问TJ将和大家分享2.8版本的新特性与功能。Mongodb在赶集网用户中心的应用:随着MongoDB的流行，赶集网在2012年开始探索使用MongoDB,场景包括编辑后台，反垃圾，用户中心，PV存储，社区系统等。在使用MongoDB的过程中,赶集遇到过很多问题,从过度的依赖到不断做减法,直到现在逐渐成熟。董泽润同学将向大家介绍赶集都走过了哪些弯路.包括如何开启有损保护数据库,如何解决跨语言的问题等等。Mongodb最佳实践:来自京东商城的DBA侯衍广同学将向我们介绍京东MongoDB发展史,涉及到复制集和Sharding架构的使用，运维mongodb的注意事项等。
