8378	周末双井《打造你的完美发音》，免费沙龙活动	❤小伙伴们 (☆_☆) 
大家好！我是UU，我是ULIKE英语俱乐部代言人，我们坚持做北京最好的精品小班课和精品英语沙龙，我们打造的是一个英语爱好者的爱生活, 品文化, 享旅程, 结益友的国际交流社交平台；我们希望广大的英语爱好者在ULIKE这个宽松、愉悦、和谐、温馨的平台上快乐地学习英语，轻松地享受生活！你若喜欢，清风自来。 
❤精品发音课 
周日下午13:00-15:00 《打造你的完美发音》试听课 
目标：突破英语口语瓶颈，练就纯正美音，建立英语自信心。 
主讲老师Ruby：英语专业八级，英语口译，研究美音发音多年，擅长指导学生突破英语发音瓶颈，曾在教育行业新东方，华尔街英语从业多年，有非常丰富教学经验。 
❤人数：上限8人，精品小型发音课，让每个人都有针对性的发音训练，从此告别窘迫口语。 
❤体验时间：周日下午 13:00-15:00pm 
❤适合水平：入门级，初级，中级英语水平和对英语开口不自信的童鞋们 
❤地点：双井，10号线双井站B口出，步行3-5分钟至宽板凳老灶火锅，坐电梯至5层即到（朝阳区双井东柏街时代国际5号楼5层318） 
❤为什么选择“Ulike English Club” 
这里有很多来自海外的外籍朋友，我们有因兴趣爱好、思想共鸣而结交的圈子，这里有高质量的群体，我们投身各行各业金融，互联网，旅游，文化，医学，艺术等等；还有自我创业的精英群体；崇尚思想的文艺青年；高等学府的精英人才汇集一起。无论你学英语是为了兴趣爱好，工作，留学，旅行，恋爱，交友，还是对美剧的热衷、对外海旅行的喜欢。我们相信，ULIKE英语俱乐部一定是您超值的选择。 
❤报名热线 
 电话报名：134 6645 7787 / 010- 5748 5812 
 短信报名：编辑“姓名+电话”至134 6645 7787 
------------------ 
  Ulike English Club 
  悠来英语俱乐部 
  互动微信：ulikeEnglish 
  QQ群：203830242
