7598	深渊心理成长团体（第七期）招募成员	深渊心理成长团体（七期）成员招募
当你凝视深渊时，深渊也在凝视你——尼采
在人际中，凝视别人，会看到自己的影子。
在人际互动的深处，体验自己的内心，认识自己，理解自己，修通自己。
人际之间的互动纷繁多变，深渊团体以团体绘画和团体沙盘的形式，聚焦意识水平和无意识水平的人际互动，以“核心冲突关系主题”框架理解互动过程的行为链：内心的愿望如何激发别人的反应，别人的反应如何激发自己的反应。在不断的人际互动中，梳理、修通、重建内心的人际脚本和自我概念。
这里是自我探索的未知之地，同时也是人际试验的排练场——在这里，看他人，看自己，接近他人，接近自己……
团体设置
	团体为设定人数为6人左右的半开放式团体。以10次活动为一个大单元，单元之间决定选择跟进或退出。如果决定退出团体，需要提前4次活动提出。当有成员退出，团体招募补充成员。
	团体活动频率每周一次，每次90分钟。以四次活动为一个小单元，每小单元包括一次团体沙盘，一次团体绘画，一次自由讨论，一次分享澄清。
	每个小单元聚焦在团体中的自我行为及人际互动，以及人际行为的深层意义，自己的行为方式。团体运行的基本逻辑是，成员在“行为-反馈-觉察-理解-尝试改变-扩展-巩固”的心理-行为链上改变自己的人际模式。
	团体基本规则同团体咨询设置，主要是知情同意，安全无伤害和保密。
招募
	第七期团体开始，招募2名成员。
	成员要求：有自我成长动力，愿意在团体中解决自己的人际、情绪或其他心理困扰。在团体中，需要开发和表达，并与其他成员合作。报名后需要进行初始访谈（面谈，电话或网络），了解基本情况，然后决定是否准入。
	时间：2014年11月29日开始，每周六18:00~19:30。
	地点：东城区东四区域，五号线张自忠路站附近，具体地址确认参加后通告。
	费用：1500元/10次，第一次活动前缴费。
	联系人：王其峰。邮箱：wljng@126.com；QQ：29340645
	团体Q群：215684682，申请团体可加入，团体开始后封闭。
