9643	【新英语人计划HEP】12月28日“英”董会	AsakeycomponentoftheHaoEliteProject(HEP),thisconferenceistopullHaoElitestogether.Aftertheconfereesbrieflyintroducingthemselvesandtheircorrespondingbusinesses,detaileddiscussionswillbefocusingononeortwospecifictopics.BothChineseandEnglishwillbetheconferencelanguage.英董会HaoEliteConference介绍：作为“新英语人计划HEP”的重要组成部分，英董会（英才董事会）是中国总裁助理联盟颢英语俱乐部发起的一种集聚国际化精英与“新英语人”的实战智慧和经验，共同解决实际问题，并且建立长期社交和合作关系的会议形式。旨在1. 针对英董会成员当下面临的实际问题，通过教练的引导和成员之间相互帮助和挑战，提供人生阶段同步学习指导，提升英董会成员的自身核心竞争力；2. 通过知识和经验的分享，同心协力地解决问题，帮助各自的工作取得更好的成绩，并真正实现集体成长。时间：12月28日周日14:30-17:00地点：东城区北锣鼓巷内的私家小院（具体地点报名后短信通知）费用：免费（提供茶水）参会人员：1. 世界青年企业家、外企中层职员、世界名校青年校友、国际商学院MBA；2. 总裁助理、董事长助理、CEO助理、总经理助理；3. 新英语人计划成员（申请方式见“活动咨询”）；旁听人员：仅限英语俱乐部成员（在俱乐部微信群中）或得到成员的邀请（俱乐部志愿者优先），俱乐部外部参与者及得到俱乐部成员邀请的参与者需提出报名申请（见“报名方式”）注：正式参会人员不超过10人，旁听人员不超过10人本期教练：CharlesZhao，以太资本合伙人，风险投资人，前投资银行专注亚太科技公司融资并购会议语言：中文、英文（如有外宾）报名方式：通过活动行报名，或发送“参加英董会，姓名、行业、公司、职务、手机号”至微信公共账号haoenglishclub，名额有限，先到先得咨询电话：Ray@15910800169活动流程：1.会前准备：英董会参会人员寻觅一个近期工作上面临的问题；2.介绍及提问：每位英董会参会人员轮流用2分钟进行自我介绍，用3分钟使用统一模板话术提一个问题。开会时，所有人的手机上交，以此保证会议不被打扰。3.焦点问题详细讨论：英董会参会人员轮流介绍完之后，希望对自己提出的问题进行详细讨论的人可以提出申请，如申请多于一个，则按照少数服从多数的原则，由英董会参会人员选出一个焦点问题，对该问题进行30分钟的深入讨论。讨论完毕进行下一问题。4.分组自由讨论：每组推选一名组长，组织讨论。往期英董会回顾：http://site.douban.com/248220/room/3709563/活动咨询：新英语人计划是由中国总裁助理联盟颢英语俱乐部发起，为全球范围内的英语使用者、英语从业者、英语学习者、英语爱好者、英语重拾者打造的非盈利性学习型社交活动。“新英语人计划”将在全球范围内选择超过10000名新英语人共同成长，并联合国家教育部门、海内外企业和高校、英语教育机构、翻译机构、创业组织、活动团体、联合办公空间、设计师工作室、咖啡厅等共赢发展。新英语人计划近期活动安排：一个月三次英董会、四次英语角、一次英语沙龙、一次饭局或娱乐活动新英语人选拔机制：“三个相当”经验值相当、英语水平相当（中高级）、年龄相当（20-40岁）顾问及教练团队：世界企业家、外企高层、世界名校教授及校友、国际商学院EMBA申请方式：发送简历或自我介绍至haoenglishclub@yeah.net，审核分初审和面谈两个环节，通过审核即可加入。注：未通过审核的申请者会进入新英语人计划HEP备选人才库，俱乐部会持续关注您的成长。—和一群有意思的人做一些有意思的事—为什么加入我们：1.与700多位总裁助理合作创业的机会2.与400多名英语达人交流学习经验的场所3.英董会——通过教练指导和参会人员之间的知识和经验分享，同心协力地解决问题，帮助各自的工作取得更好的成绩4.全球同步行业牛人的信息与视野5.结交志同道合且高品质的益友6.各式各样令人愉悦的活动方式7.发掘自我潜在价值的有效途径8.从来没认真考虑过的属于你的梦想中国总裁助理联盟由中国企业家俱乐部、正和岛、中国MBA联盟、以及16所高校MBA商学院院长、部分知名企业家联合发起并成立，诣在打造全国性高端总裁助理资源型学习交流平台，以为企业、为商业输送世界级卓越助理人才为使命，致力于成为全球最有价值的助理组织，全面助力提升中国总裁助理的素养与综合实力。中国总裁助理联盟旗下的中国总裁助理俱乐部是专门为顶尖助理打造的经验交流、感情互动、拓展人脉、融入新圈层的全新平台。联盟总部地址：北京市金融街甲9号金融街中心大厦南楼507室商务合作：张书健中国总裁助理联盟执行秘书长电话及微信号13522457077颢英语俱乐部是中国总裁助理联盟国际发展中心旗下的由700多位各行各业的总裁助理共同搭建的英语俱乐部，致力于搭建跨界国际化沟通平台，为广大英语爱好者、海归白领上班族、大学生提供交流学习经验和结交盆友的场所。颢英语俱乐部拥有强大的顾问团队和更加强大的高层关系网。活动形式为定期组织的英语角、英董会、翻译沙龙、精品课程和主题活动，春夏秋冬，室内室外，我们用英语分享交流来自各行各业的知识与特长，我们在学习英语的同时结交盆友建立联系。俱乐部总部地址：北京市金融街甲9号金融街中心大厦南楼507场地合作电话：15910800169张老师英语角主持人、英语老师及志愿者申请：发简历至haoenglishclub@yeah.net微信公众平台：haoenglishclub豆瓣小站：http://site.douban.com/248220/
