7599	曼陀罗绘画体验沙龙	【活动简介】 
“曼陀罗”〈梵语Mandala〉即“圆”的意思。后来，曼陀罗被心理学家荣格联想为自我及整体个性的核心，发现，我们每一个人的原型都是分裂的，以至于我们需要“曼陀罗”让它整合起来。而曼陀罗透过精密的图腾、坛场能量、几何中的体结构奥秘，以及色彩的力量，可以连结我们内在的圆满力，创造强有力的能量圈。 
【活动收获】 
通过曼陀罗绘画，我们可以静心；可以释放不良情绪；可以学习活在当下；可以激活内在能量；可以通过运用能量、意志、时间、空间运用吸引力法则，心想事成！更重要的是，它可以教会我们释放内心的小孩，单纯、快乐的创造和玩耍！ 
没错，拿起画笔，我们可以做自己的能量治疗师！ 
【带领老师】 
许亚芳 
国家心理咨询师三级，IHMA国际整体暨自然医学会催眠师，沙盘游戏咨询师，曾在精神病科室临床工作4年，有一定的临床知识和阅历。曾受项锦晶博士的表达性艺术--绘画分析与投射测验连续课程和台湾古宗静老师的曼陀罗绘画治疗课程。 
【活动时间】 
每周二晚上19:30-21:00 
为保证效果，活动人数限制8人以内。 
【报名电话】 
010-82608167、15110012275 许老师 
【活动费用】 
收取场地费50元/人。 
【活动地址】 
海淀区苏州街长远天地A2座1111，地铁10号线苏州街站下A或B口出，步行200米即到。 
【组办方】 
李老师心理俱乐部 
网址： 
由于名额有限，请小伙伴们提前一天电话联系哦！！！
