8380	【英语沙龙】没事学学英语，反正闲着也是闲着~~（全程免费）	你打开豆瓣同城，想参加什么类型的活动呢？
既有趣，又能学到东西的活动自然是首选，
寓教于乐才是王道嘛~~
推荐您参加“英语沙龙”活动，
没事学学英语，
提升自己，
反正闲着也是闲着！
对了，忘了告诉你，
这个活动是免费的呦，
骗人你咬我，
大家学英语，我们赚口碑！
————————————————————————
没事闲着干嘛？学英语是不错的选择，但是如果自学能力不强不能坚持的话可能效果会不是特别好！建议您报名“英语沙龙”活动，不用掏银子还能交到朋友，虽然时间只有1个小时，但多少也能学到点东西！
费用：全程免费。
讲师：来自环球托业的金牌人气外教。
人群：80后、90后的上班族和大学生居多，只要你想提升英语，我们都欢迎！
人数：每场最多15人，不支持空降，请提前报名参加。
地点：
1、国贸财富中心A座翼楼（央视大裤衩楼正对面）
2、崇文门新世界写字楼A座（和新世界百货是一栋楼，从麦当劳右侧大门进）
报名：
在本页面点击“我要参加”并填写报名表
或加QQ312811331（验证消息注明“豆瓣+英语沙龙+称呼+手机号”）
别闲着了，快来报名吧！！
