15472	瑞士巴塞尔交响乐团	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
瑞士巴塞尔交响乐团
时间： 2015.03.23  19:30
场馆： 中山音乐堂
门票：100 180 380 480 580
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
丹尼斯•拉塞尔•戴维斯，指挥
法佐•赛依，钢琴
作为瑞士历史最悠久的交响乐团，该国“三大交响乐团”之一，巴塞尔交响乐团有着欧洲当代音乐圣殿美誉。恰逢中瑞两国建交65周年之际，吴氏策划在2015年春天，再度邀请巴塞尔交响乐团为中国乐迷奉上至臻完美的艺术表现。届时，团将在其音乐总监、美国指挥大师丹尼斯•罗素•戴维斯的执棒下，为北京、上海两地观众描绘一幅从贝多芬、莫扎特到斯特拉文斯基的多彩音乐画卷。世界著名钢琴演奏家法佐•赛依也将加盟此次巡演。
乐团介绍
1876年创立，拥有近140年辉煌历史的巴塞尔交响乐团是瑞士乃至欧洲最负盛名的交响乐团之一。19世纪便有幸与勃拉姆斯、马勒等一批伟大作曲家、指挥家结缘，20世纪则承蒙老一辈指挥大师，如威尔海姆•富特文格勒、菲利克斯•魏因加德纳、奥托•克伦姆佩勒等人提点，成为欧洲交响乐艺术博物馆中的一枚流芳瑰宝。
进入21世纪，由于充足的赞助支持，乐团异军突起，明星云集，乐团驻扎的巴塞尔市音乐厅，更是被一代指挥帝王卡拉扬奉为“有生以来所见最优秀的演出场所”。作为全欧洲最富有的交响乐团之一，其乐手收入甚至可比肩著名的柏林爱乐乐团，当今最富盛名的长笛演奏家艾曼纽•帕胡德就曾供职于此。除此之外，乐团还首演了多部重要的20世纪音乐作品，如贝拉•巴托克、阿瑟•奥涅格、波胡斯拉夫•马迪努等，为现代音乐的推广做出了重要贡献。
继2004年、2010年成功访华后，2015年春季巴塞尔交响乐团再度与吴氏策划牵手，在京、沪两地为观众演绎包括莫扎特《G大调第32号交响曲》、斯特拉文斯基的《火鸟》和贝多芬的《第三钢琴协奏曲》等经典作品。
丹尼斯•拉塞尔•戴维斯，指挥
现年70岁丹尼斯•罗素•戴维斯是当今美国指挥家中的代表人物，曾与詹姆斯•列文一道被视为最有前途美利坚指挥新星。从上世纪70年代末，戴维斯便锋芒尽显，在德国拜罗伊特歌剧节成功执棒瓦格纳歌剧《漂泊的荷兰人》，成为继洛林•马泽尔后第二位这一歌剧圣地亮相的美国指挥家。
在他完成美国圣保罗室内乐团和美国作曲家交响乐团音乐总监的任期后，他移居欧洲，此后他长期活跃在欧洲古典音乐的心脏地带。他在80年代担任斯图加特国立歌剧院音乐总监，又兼任波恩歌剧院以及贝多芬国际音乐节音乐总监、斯图加特室内乐团首席指挥职务，90年代起，戴维斯移师奥地利，执棒著名的维也纳广播交响乐团，并于1997年被萨尔兹堡莫扎特音乐学院聘请担任指挥教授。2002年，戴维斯成为了林茨布鲁克纳管弦乐团的首席指挥和林茨州立剧院的歌剧总监。丹尼斯•罗素•戴维斯自2009-2010演出季开始担任巴塞尔交响乐团首席指挥。
至今为止，戴维斯大师已与美国“五大”交响乐团悉数进行过合作，并在莱比锡布商大厦乐团、罗马圣切契里亚乐团、米兰斯卡拉爱乐乐团、慕尼黑爱乐乐团、柏林爱乐乐团、阿姆斯特丹皇家音乐厅管弦乐团等留下足迹。除此之外，他还曾在萨尔茨堡音乐节、纽约林肯中心音乐节、休斯顿大歌剧院、汉堡国立歌剧院、巴伐利亚国立歌剧院、芝加哥抒情歌剧院、纽约大都会歌剧院、巴黎国家歌剧院执导过歌剧演出。
丹尼斯•罗素•戴维斯1944年生于俄亥俄州的托莱多，曾在纽约茱莉亚音乐学院进修钢琴与指挥专业。他现为美国人文与科学院的院士。
节目单
曲目
Program
第32号G大调交响曲，作品318号--莫扎特
Symphony No. 32 in G major, KV 318--W.A. Mozart
c小调第三钢琴协奏曲，作品37号--贝多芬
Piano Concerto No.3 in C minor, Op. 37--L.v. Beethoven
中场休息
– Intermission –
歌墟--陈怡
Ge Xu Antiphony--Chen Yi
火鸟组曲--斯特拉文斯基
The Firebird (Suite, 1919)--I. Strawinsky
*曲目以现场演出为准*
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23648056/)
