9682	12月29日,汇玩儿领你迎新年	距离玩‘旦’去仅有四天啦！ 汇玩儿这次组织的新年大爬梯名字有没有吓到你？对啦，我们就是这么会玩！准备好你的小礼物，准备好你的小心肝，准备好你的小身板，等待29号我们的大惊喜吧！时间已经进入倒计时，名额也在一点点的减少，还在观望的你别犹豫啦，可能你错过的就是你的ta啊。 时间：12月29日晚19：00–22：00票价：35元（含玩旦去特饮一杯，有机蔬菜沙拉一份） 透露一下：本次活动美女众多，宅男涩男别纸上谈兵了，快点身临其境吧。 【活动内容】我们有京城社交舞专业舞蹈老师现场传授单人舞和双人舞的基本步法，简单明快易上手（无论是舞步还是把妹把帅哥）我们有最酷炫最新鲜的游戏，我们有俊男靓女大作战，我们有猜猜看礼物互赠环节，三个小时热闹欢快不停歇，没准你的ta就隐藏在人群中~（当然我们也欢迎情侣一起报名，平常小心翼翼，今天就反抗吧~~）不喜欢这些？没关系，k歌，桌游，台球任你选。此外，现场还有“旦”惊喜环节，让你的2015嗨翻天~我们还会为参加的童鞋准备有机蔬菜沙拉及玩旦酒水！【活动费用】这一切只要35元，爱玩爱闹爱疯爱舞蹈爱生活爱自己的你,还等什么呢? http://www.huodongxing.com/event/6261052303900 【通关秘籍】礼物一份（请提前准备好礼物，放入自己姓名、电话、兴趣爱好、星座等希望对方了解的内容的纸条，一并同礼物进行私密包装，到现场后将礼物放入制定区域。此礼物是你为ta准备的，可以是有价或无价的，有形或无形的，但必须都是有心的。提示：宝马车钥匙也可，带ta看电影一次也中） 【着装要求】男士身着蓝色元素，女士身着红色元素即可。【三大咨询方式】微信：anxiang8557  QQ：532282594   电话：13811868557 13141442134在线报名请戳http://www.huodongxing.com/event/6261052303900（为了达到协调性，本次活动拒绝空降） 【购票须知】1、购票时请仔细填写并核对个人信息，若手机号填写错误或购票张数有误，请自行承担后果。票一旦售出概不退换。2、一旦报名付费成功后将成为当天一员，若不能前来请在12月27日18:00前用微信文字方式通知到我们，我们将再次开放报名，以便现场男女比例协调。3、活动网络销售时止为人数已满或时间已到，人数为男女各30名。所以说数量有限，欲抢从早什么的，你懂的o(^▽^)o。时间嘛~再肉肉也要12月28日18：00前呦！4、到达现场时，凭借报名后汇玩儿回复的短信中的密码入场。 主办方：汇玩儿            协办方：小酱油  乐吧有志青年们别再打酱油啦！你与我仅一步之遥呦！ 活动报名链接http://www.huodongxing.com/event/6261052303900  
