9689	【12月30日】【前门星巴克】一个人的旅行【故事会】	【报名方式】: 1.通过活动行报名（报名成功后请添加我微信）2.通过微信报名。微信号码18611939377加我微信。咨询QQ:642379447  联系人:蝎子因参加人数较多,请提前报名(本次活动限12人,如果参加不了请提前告知).谢绝空降,请勿迟到!【活动费用】:免费.【活动时间】:12月30日 晚上7点到9点【活动地点】：前门步行街星巴克3层【联系电话】：18611939377蝎子李建【乘车路线】：地铁2号线前门站B口出绕着路往右走弧线到十字路口过马路就是前门步行街右手边三层楼就是星巴克3层或者地铁2号线前门站C口出绕着路往左走弧线到十字路口过马路就是前门步行街右手边三层楼就是星巴克3层在活动中能得到什么自助游已经兴起好多年了，穷游也快要被说恶心了，那当我们谈到旅行的时候，我们到底在期待什么呢？旅行是一种心灵的放松与修行，在旅行中喜欢和当地人打成一片的小侯同学将和大家来分享她的旅行经历和小tips，让我们在欣赏风景的同时，获得成长。关于分享者一位靓丽,活泼,可爱,任性的新时代90后,有自己的主见和想法,目标和梦想,旅游与自由,那么的阳光,积极,去过很多的国家,每一次都是能和当地的朋友打成一片的深度游.是很多人都羡慕的旅游达人,说走就走的旅行她总是那么的任性.关于组织者 我是一名软件工程师,原来的我是很内心很消极的一个人.我们每个人都会有困惑的时候,一个困惑是看不到自己的未来,一个是看到了自己的未来,而那个未来不是我想要的.我在自己的圈子中挣扎着,长达3年之久,后来走出了自己的工作圈子,结实了现金流.富爸爸.让我有很多的成长,通过这个游戏,让我们可以模拟我们的人生,我们在游戏中犯错的次数越多,就可以避免在现实生活中犯错的次数越少.我现在利用业余的时间也在开办自己的事业. 结识了爱的五种语言,赞赏的五种语言,通过这两本书让我在与同事和与老婆的交往的过程中有了很大的改善.从一个内向消极的人,到站在舞台上,走进别人的心理,有了非常大的帮助.这本书的作者是致力于研究夫妻之间关系,和同事之间团队之间几十年的时间的结晶.结识了性格解析,让我知道了大千世界都有什么样性格的人,如何与不同性格的人沟通和交流.把这些我知道的东西,转变成一个个小的节目和角色让我们身边的每个人进行联系.性格在我们每个人的生活和工作中起到了决定性的因素，对我们每个人的成长有了突破的转折点。我为什么会组织这样的活动忙碌的工作,忙碌的生活,忙碌着学习,忙碌着陪伴家人,可是忙着忙着,随着岁月的流逝,都会有各种的沧桑.我们在工作,可能会有同事领导的压力和挤兑的话语,我们在生活,可能会有家人的朋友的不经意的话语,我们在路上,可能会遇到陌生的语言或身体的碰撞,我们在这个世界上,总会有一些摩擦,心理学让我们的心理健康,快乐.我们每一个人都需要.活动介绍    由于兴趣,我们这些人聚集在一起,一个人字相互支撑,两个人字形成团队,三个人字众志成城,这样就形成了一个群体的力量,在这里可以是藏龙卧虎,每个人都有自己的长处,这样的一群人聚在一起,就可以取人之长,补己之短.    互联网时代,我们每个人都是自媒体,互联网时代,我们需要圈子,互联网时代,我们怎么了?怎么办?怎么做!通过互联网工具,互联网思维,让我们有不同的行为!我们每个人想羡慕那些拥有说走就走的旅行的人;羡慕那些到哪里都能深度游的人;羡慕那些游玩之后就有很多回忆,好像就能把游记写成书的人;羡慕那些每年都有几次自由游玩的时间;羡慕着…..羡慕着….旅游只是这个圈子的其中一个,在这个圈子里,可以有你想到的和你想不到的,在这里你的需求,你的资源,你的兴趣,都可以在这里去找到共识,去完成.  本活动适合人群所有的朋友注意事项报名前请电话、微信咨询是否有名额。18611939377。 俱乐部介绍http://bbs.huodongxing.com/forum.php?mod=viewthread&tid=558&extra=page=1 
