8385	非洲国际志愿者招募TOST-Tanzanian Orphanage Supporting Team	目前出于志愿者招募阶段~志愿活动时间是从2015年3月到8月，志愿者可以选择其中1个月参加。
1. 志愿项目及发源
Fiona Barretto-desouza是美籍坦桑尼亚人，她在美国读了MBA后留在美国政府工作，目前是坦桑尼亚上百个孤儿的资助人，这三所孤儿院位于：达累斯萨拉姆（坦桑首都，又称达市）Kigamboni半岛，达市郊区HOCET孤儿院，以及Serengeti孤儿院。她向这些学校捐赠图书（她自己编辑教材并在中国打印然后运到达市，因为中国的打印费相对美国便宜。。你懂的），并购买并捐赠了二手电脑等设备。她希望这一次为三所孤儿院招募30位左右的志愿者（组成一个Tanzania Orphanage Supporting Team-TOST)，TOST将在明年3月中旬到8月这段时间帮她在中国打印给孤儿的教材并带到坦桑。 志愿者们首先会在kigamboni或者达市郊区待一段时间，随后去serengeti旅游并到当地孤儿院继续进行志愿服务，最后返回达市。
以下是达市郊区HOCET孤儿院的视频介绍, 大家可以通过这个片子了解一下孤儿院的条件和孤儿的状况（这是我2013年通过另外一个NGO去坦桑时和另外五个伙伴一起拍摄的，目前我们正在帮助他们筹款）
2. 志愿项目内容
工作内容(Job Description-JD)：1、教授英文、数理化等。 2、帮助这三所以及坦桑更多的孤儿院筹款（Fund Raising)。3、管理并维护她所在NGO African Malakia的网站。4.其他。
志愿时长：建议一个月，如果考虑更久可以联系Fiona。
住宿条件：四人一间，单独厕所（一个月住宿免费）。
旅行内容：Serengeti National Park 3天2晚(免费优质旅馆，是Fiona的朋友提供的），免费park bus fee（每次旅行建议6-10人）。其他比如zamzibar的旅游需要自费。
3.志愿项目支出
费用一般都是我们志愿者最关心的因素之一啦，Fiona是个超级nice的慈善家，每年都会用自己的一大部分工资捐助坦桑孤儿院，不会利用志愿者赚钱，她已经尽量为志愿者的旅行争取到了好的便利，所以大家放心每笔钱都是花到刀刃上（想当年Marian我通过某NGO出去花了100$ accomodation, 900$ traveling....说起来都是泪啊），所以需要每人自费的内容如下：
旅行自费部分：从达市到serengeti的bus fee(少于50$)，以及serengeti park门票（具体信息）
Fiona需要向坦桑大使馆递交申请书：200$/人. 
接机送机费100$/人
估计伙食费100$/month（孤儿院免费提供每日三餐，但我们一般都吃不太惯，最后还是选择出去觅食的多）
估计往返机票：7000-8000￥
4. 志愿者要求
因为目前已经收到超过40位志愿者的报名，因此需要感兴趣的你回答一下几个问题（Deadline回复截止日期：2014-12-20）
Please answer these questions in English and send your answer to both cyumarian@gmail.com and africanmalaika@yahoo.com.
1. Why do you want to be a volunteer in Tanzania?
2. What are you capable of doing according to JD? And how do you plan to do it? If you could, what else you want to contribute as an volunteer in Tanzania orphanage?
3. How do you think about the physical and mental situation of the orphans in Tanzania? What's the difference between the orphans and the children growing up in normal families?
4. Please fill this on-line form about the starting date and ending date for you as a volunteer, and other personal information (One example has made for you, we will keep it 
confidential without other usage)
如果不能打开此表格，请直接把预计出发的时间，个人联系方式一起发送到以上两个邮箱。
