15475	情人节有饭4男4女单身私厨局	有饭|黑麦的厨房－情人节单身饭局
地点：北京大望路
价格: 360rmb/人
邀请人数：8人（4男4女，无主人士）
黑麦的厨房从2014年冬季正式登陆大望路，从餐厅位置坐标便可知晓这是一家私人厨房。私厨的主人黑麦是一位80后媒体工作者，他喜欢音乐，做过电台主持人，似乎还玩过一支不出名的乐队。黑麦以前在澳大利亚读书，16岁时便开始了餐厅的工作，也正是在那里爱上了厨房。
黑麦的这家餐厅布置相当用心，他把50平米的厅房全部改为餐厅，餐具大多来自丹麦和德国，透过大窗还可以侧目大望路的一角，这或许就是the kitchen in the rye名字的来历——你可以置身喧闹以外。餐厅对食材格外挑剔，从菜肉蛋奶到主食调料，都是黑麦本人亲自筛选的，据说黑麦吃饭比较“事儿”，他只在北京固定的几家餐厅吃饭。
补充一下，黑麦的厨房基本上只有他一个人，从做菜到端盘子也是得心应手，餐厅播放的音乐是他自己列的歌单，氛围挺重要。绝对好吃的味道和亲切的服务，嗯，总之让人感到舒适、轻松。
嘿，刚刚交完稿子。大家好，我是黑麦，这是我的厨房和餐厅。我其实也不太会讲话，就是挺喜欢做饭的。2000年初，我还在凤凰卫视看Jamie Oliver呢，就被我妈送上了去澳大利亚的飞机，当时我喜欢摇滚乐多过美食，后来在Pan D’Arte cafe工作的时候，就喜欢上了食物、咖啡、葡萄酒，意大利食物只是个开始，后来我还陆续做过海鲜店、酒馆、广东菜、台湾小吃和奶茶店。
不得不说，悉尼这个城市触发了我的味觉，那时我开始在家做菜。我从小在东交民巷长大，没少去新桥饭店那一带吃饭，但是我发现最近十年的北京饭食越来越让人失望了，所以，我做了这个决定，开一家“百年大计，质量第一”的小餐厅。我用一个月的时间重新布置了房子，购买餐具，挺累的，不回忆了。总之呢，我会按季节的交替，每三个月出一份新的菜单，我自己胡写些小说，所以喜欢给菜乱起名字，于是你就会看到国贸海滩、中山公园沙拉什么的。当然了，如果你有特别饮食的要求，就随时和我讲，这个餐厅应该是满足你口舌腹欲的地方，当然，或许是大望路地区最舒服的餐厅吧。
下面是部分黑麦的作品，当天的食物会根据当日食材情况决定。
付款后我们会通过微信联系您并告知具体地址。
参与人数：8人
此次饭局为情人节特别活动，请单身人士报名，邀请4位男士4位女士，付款时请选择相应品类，情侣请不要报名。
报名请微信搜索有饭或者youfanclub，点击自定义菜单。 
(来自：http://www.douban.com/event/23650372/)
