7687	　感恩节学会一段英语名句★感恩您的亲友★	　
　　一年一度的感恩节又到了。
　　这是一个传统的西方节日!
　　但是，
　　不论是中国人还是外国人都应该知道感恩。
　　既然这是一个外国人的节日，
　　那么，
　　亲!来学习一些感恩的英语名句吧!
　　我们国家感恩文化传承千年，其中有不少名句：
　　1、知遇之恩当永生不忘 ：滴水之恩 ,当涌泉相报。
　　2、结草衔环，以报大恩大德。
　　3、羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义。
　　4、哀哀父母，生我劬劳。
　　那么这些名言，用英文又该怎么说呢!
　　如果，您在感恩节这天能用英文对您的父母、老师等表示一段感恩的话;
　　是否会感觉到“逼格”瞬间提升了呢!
　　外教英语沙龙-，用英文表述您的感恩之心!
　　【报名方法】
　　(1)关注微信公众账号：huanqiutuoye 并回复手机号码+姓名
　　(2)加QQ:1260390644需要在验证信息中注明，姓名+手机号码+英语沙龙
　　(3)编辑短信“手机号码+姓名+英语沙龙”发送至15652048225(电话勿扰)
　　活动地点：(崇文门，国贸两个地点可选)
　　崇文门中心：北京市崇文区崇外大街3-10号新世界办公楼
　　国贸中心：北京市朝阳区东三环中路财富中心写字楼
