7712	水陆联盟 【圣诞节】12月24日圣诞节的聚餐,我们一起去品云南菜吧	西方的圣诞节,如同中国的春节般隆重
在现代,庆祝节日最好的方式就是吃
圣诞日,在这冬日的北京,将收获暖暖的一份礼物,
这份礼物可以是祝福,也可以是一杯酒,或者是一大块肉.
报名要求: 圣诞的礼物当然是个很重要的环节咯.
自备礼物一份,无论价值,一张纸质的贺卡或者一套别墅都可以.可以是恶搞的小玩具,也可以是自己手工的小东西
         圣诞节的喜悦就是能收到一份属于自己的礼物
集合时间：19:00能早到的早到哦，聊聊天、谈谈感情啥的！  
开餐时间：大伙猜！哈哈！这个时间把握好哈！  
结束时间：大伙自己看着办哈，哈哈！  
聚餐地址：茶花妹子云南餐厅(护国寺店)西城区 新街口南大街137号(近桂香村)
                  平安里地铁口A口西北口,北行500米
报名咨询电话：德子  18600620094  QQ: 278857151  微信：18602862644
人均费用：现场AA，人均60元左右  
【微信关注】
为了方便关注水陆联盟微信的广大驴友查询户外活动信息，目前在水陆联盟微信公众号内直接回复相应内容：本周、近期、周边、长线、国外、出境、元旦、春节等等或相对应的旅行景点“关键字”文字，公众号微信即可显示相对应的内容供您查看阅读，了解最实时的活动信息。
亲爱的伙伴们，水陆“小微”欢迎您关注水陆联盟户外官方微信！
回复“菜单”显示菜单功能
回复“1”了解水陆联盟户外
回复“2”查看本周近期活动
回复“3”查看国内长线活动
回复“4”查看国际远行活动
回复“7”了解水陆联盟领队
回复“8”查看水陆户外游记
想关注我们（任选其一），可以：
扫一扫二维码；
搜索微信号：shuilulianm(水陆联盟全拼小写)；
查找公众号：水陆联盟；
水陆小微微信：13811319830 （非订阅号）。
