7713	迪恩的英语部落	不是所有的学习都需要劳师动众，简简单单、循序渐进的凡是在生活中点滴渗透，这才是一种聪明的学习方式。 
英语是一种语言，我们不能忽视它的语法及写作，但在实际生活中，开口说是否才是最基础并且最实用的呢？而同样，良好的语言学习环境，会更好的促进口语学习。与外国人交流、和同样前行在学习道路上的战友共同勉励，也会大大提升你的学习进度及热情。 
如果你只是想针对考试，那就不用再往下阅读了~ 如果你不想再扑闪大眼，那就大胆说出来。口若悬河，才能让你出口成章！拒绝哑巴英语, 在交谈中锻炼口语, 才是最靠谱。 
Come on！快来最IN最High的人气英语角—— 迪恩英语角，直面老外说英语。互动式的练习环境,优雅轻松的氛围，一起来speak english。 
我们通过微信，每日语音练习~ 学习时间灵活自主，外教指导发音、纠正语法。每位学员配备两名老师，其中一位是外籍教师哦。 
练习口语，交朋友，两者兼顾 ~ 
温馨提示：如需报名，请提前通过微信咨询。如您有任何问题，也可以微信我们哦~ 
报名方式：添加微信 K-support 
费用：AA制度 
时间：每周一~五 7:20-9:20PM
