7708	指弹时光-吉他课程免费试听	吉他，可一人独奏，可多人合奏，可边弹边唱，还可以为音乐创作者带来多变的思路和更多的灵感。选秀舞台上抱着吉他的歌手，大学校园里层出不穷的吉他社，公园草地上弹着吉他唱歌的好友聚会，中小学校园晚会里少年们的才艺展示，无不体现着吉他的魅力和音乐带给不同年龄人们的快乐。  
                                                     吉他，是你立志音乐事业并步入音乐领域的第一位得力帮手，是你当做兴趣爱好来为紧张工作减压的无私好友，是你热爱生活热爱音乐并且能结识更多知己的最直接工具。
                                                     通过学习，你可逐步了解基本乐理知识，单音旋律，和弦指法，常用弹奏手法和技巧。吉他演奏大体可分独奏和弹唱两种，我们会根据学员的爱好安排不同的教学方式。因人制定教学计划，最大程度的满足学员的个人兴趣偏好。
无视听限制，一人多人都可。                             请提前预约体验课时间。                                    电话：010-57147502  18600509497
微信：laowutanjita531
