6483	【小伙伴们，国庆快乐，假期归来，我们不见不散】	美丽的假期
向往路的那头，海的那边，山的那面
每一次行走，都给我们带来不一样的思考，不一样的邂逅
远离城市的喧嚣，远离世俗的纷争，远离漫天的灰尘
去经历那些思念多时的人，物，景
古老的陈旧，现代的靡尚，异域的风情
它日的情思
无不撩起那远走的心绪
隔世归来
又是另一番情境
向往远方
但终究不忘来处
人世最美
活在当下
每次都在思考，
我们这群崇尚生活品质的伙伴们的俱乐部会有怎样的不一样，
又会带给大家怎么美好的感受，又能在这里体悟到什么，会让现有的大家如此粘人
也许用心生活用心做事是最简单不过的道理了吧
【Ulike English Club】一个英语爱好者的爱生活, 品文化, 享旅程,结益友的国际交流社交平台,旨在为广大的英语爱好者打造一个宽松、愉悦、和谐、温馨的平台，使大家能够快乐的学习英语，轻松的享受生活！ 
【Ulike English Club】不同于传统的培训机构，语言不是单纯的知识传授，我们摈弃了单一的课堂授课，在这里每周都举办不同系列主题初级或中高级英语沙龙活动，涉及文化，旅行，生活等各个领域，每期活动都会有一名主持人和一名外教主讲老师，主持人，多才多艺，如果你愿意你也可以成为主持人，去提高社交及公众演讲能力。外教老师具备纯正的口音，多年授课经验，带领领大家沉浸在语言氛围当中学习地道的口语。
在这里我们不仅有丰富多彩的沙龙活动，而且我们还为您量身打造4-6人的精品小班课和小型精品沙龙，无论您是刚刚大学毕业，企业白领，还是想进外企，出国留学，移民您都能在这里得到系统的学习，只要你坚持，相信时间足以带给你惊喜！
U like， like U
你若喜欢，清风自来
10月11日，我们的精品英语沙龙活动与您如期相约，不见不散。
------------------ 
Ulike English Club 
悠来英语俱乐部 
公众微信：ulikeclub 
联系电话：010-57485812 
QQ群：203830242
