7756	如是山房琴曲班 归去来辞、酒狂	古琴曲《归去来辞》、《酒狂》学习 
【解题】 
《归去来辞》：“是辞乃晋处士陶潜所作也。潜为彭泽令，郡遣督邮至，军吏白，应束带见之
。潜曰，‘我不能为五斗米折腰。’即日解印绶归。作此辞，播之弦歌，令人清风凛然，千载
之下尚能使人兴起也。” ——《谢琳太古遗音》 
“按斯曲之文，迺晋陶潜所作也。世称汉无文章，惟出师二表；晋无文章，惟归去来辞。非果
无也，盖取其忠贞大节，不在雕镂耳。公陶侃之后，世食晋禄。自刘裕禅晋，乃耻二姓，不为
五斗折腰，逃彭泽而归三径，爱松菊以乐山水，遂作斯辞以见志。此其清风高节，当并驱首阳
，视夫忘君事讐者，殆霄坏矣。后人景仰其高，奏之虞絃，宁独以文乎？取节而已。 ” 
——《杨抡太古遗音》 
全文： 
归去来兮！田园将芜胡不归？既自以心为形役，奚惆怅而独悲？悟已往之不谏，知来者之可追
；实迷途其未远，觉今是而昨非。舟摇摇以轻扬，风飘飘而吹衣。问征夫以前路，恨晨光之熹
微。乃瞻衡宇，载欣载奔。童仆欢迎，稚子候门。三径就荒，松菊犹存。携幼入室，有酒盈樽
。引壶觞以自酌，眄庭柯以怡颜。倚南窗以寄傲，审容膝之易安。园日涉以成趣，门虽设而常
关。策扶老以流憩，时翘首而遐观。云无心以出岫，鸟倦飞而知还。景翳翳以将入，抚孤松而
盘桓。归去来兮，请息交以绝游。世与我而相违，复驾言兮焉求？悦亲戚之情话，乐琴书以消
忧。农人告余以春及，将有事于西畴。或命巾车，或棹孤舟。既窈窕以寻壑，亦崎岖而经丘。
木欣欣以向荣，泉涓涓而始流。羡万物之得时，感吾生之行休。已矣乎！寓形宇内复几时？何
不委心任去留？胡为乎惶惶欲何之？富贵非吾愿，帝乡不可期。怀良辰以孤往，或执杖而耘耔
。登东皋以舒啸，临清流而赋诗。聊乘化以归尽，乐夫天命复奚疑？
《酒狂》：臞仙曰，是曲者，阮籍所作也。籍歎道之不行，與時不合，故忘慮於形骸之外，托
興於酗酒，以樂終身之志。其趣也若是，豈真嗜於酒耶，有道存焉。妙在於其中，故不為俗子
道。——《神奇秘譜》
【谱本】 
《归去来辞》：《真传正宗琴谱》
《酒狂》：《神奇秘谱》，姚炳炎先生打谱版本。
姚炳炎先生以《神奇秘谱》的《酒狂》谱为蓝本，又参照《西麓堂琴统》谱整理打谱，确定乐
曲是重音在第二拍的三拍子，把乐曲处理成在古琴乐曲中罕见的6/8拍子。这种处理，在传统琴
曲中虽较奇特，但较符合谱中固定低音周期性出现，绝大部分为三字（音）一句的特点。由于
弱拍常出现沉重的低音或长音，造成音乐的不稳定感，表现了人在酒醉后步伐踉跄的神态。
如山法师《酒狂》琴曲录音：
【授课老师】 
如山法师 
【课程说明】 
1. 时间：共八次 12月14日起 每周日上午9:00～10:00
2. 人数：六人 （人数多于三人开班） 
3. 建议：根据曲子的难度，建议报名者至少了解基本的挑勾和按音指法。 
4. 费用：2400元/人 
5. 参加方式：请提前于山房填写报名表并支付费用。 
【联系我们】 
电话：010-64025766（早10：00～晚21：00） 
地址：安定门东大街59号（地铁5号线雍和宫站A出口，向西约200米） 
网址： 
微信：如是山房 
微博：如是山房古琴馆
