8397	英语口语角	当你打开这个页面，说明你对自己的英语口语不是很满意；而在那么多的活动须知理，点开我们，则说明您对我们的内容感兴趣。 
用最适合你的方法来学英语，以下方式任你选择： 
1、face to face 的1对1 
2、最多5人小班课 
我们在此发布的活动都是1对1的超值试听课。让你在快速提高口语的同时，也能够更多地学习和了解最前沿的信息。老师对于学生的成长至关重要，而学习口语也并不简简单单就是会说而已，说得怎么样，说得是不是地道，是否让外宾或者外籍同事感觉有文化。
敢不敢给自己一个提升的机会，要不要说一口让人羡慕的口语，现在机会就掌握在你手里！
【报名方式】 
（1）发豆邮，请写明中文名、所在城市。 
（2）QQ：2357526266 注明豆瓣 
（4）点击“我要参加”预约报名 
注：数量有限,先到先得哦~~ 
【适合对象】想提高英语、练好口语、结交朋友的各类人士人 
欢迎来到迪恩英语Family，你已勇敢地迈出英语学习的第一步！ 
时间：每晚19:30——21：00 
【迪恩简介】 
迪恩为所喜爱英语，想学好英语的朋友创建一个全新的线上学习交方式，我们拥有丰富新颖的英语提升方案，轻松带你突破英语里的所有困难，通过我们的学习计划，展开一系列的英语学习，建立你的学习档案，让你清楚自己的英语问题！每晚华灯初上，告别喧嚣，静心感悟英语的美好；学习让生活更美好。
