7796	MAMAMIA! 工体平安夜狂欢大PAR!	预售平台：
MAMAMIA！工体平安夜狂欢派对
工体首届平安夜摇滚狂欢派对来了！没错，就在北京潮流中心工体，一场无与伦比的平安夜大PAR等着你来。
期盼已久呀！MAMAMIA! 京城著名摇滚乐厂牌THE VIRGINS首次造访工体，试图在JR-M俱乐部用一场别开生面的狂欢派对点燃这个浪漫温馨、狂野激情的夜晚，参加当晚派对的乐队的4支乐队可谓风格迥异.后朋、电子、独立、车库、英伦交相呼应，还有著名DJ陪你彻夜狂欢。北京代表性的电子后朋克乐队ME TOO, 拥有全中国最漂亮女鼓手的新生代复古车库CAR CAR CARS,温暖唯美浪漫风情的英伦新星温莎森林，带有荷尔蒙天然催化剂气质在古典和现代的音乐时空中自由穿梭的理想情人乐队，和你一起过圣诞！
潮人们、情侣们、单身贵族们、宅男靓女们、各路神仙们、COSPLAY玩家们，憋在家里，不如早点出来找乐子，逛逛工体、听听音乐、交交朋友、喝喝啤酒，舒坦极啦！等待了一年，就来过属于你的平安夜，举杯庆祝、摇摆起来。因为在这么独特的时节、这么惬意的地点，有如此应景的平安夜大PAR是多么的难能可贵，错过会后悔哦！ 
我们在现场还准备了精彩好玩的环节！没准，圣诞老人会突然飞到你的身边，记着别错过我们的礼物哦。
阵容：
ME TOO
CAR CAR CARS
温莎森林
理想情人
DJ: DAS
票价：60预售/80现场 【预售含特饮一杯】
地点：JR-M 俱乐部 (地点：工人体育场8号看台JR-M CLUB)
主办：PINK HEAD
