8398	【English Salon】圣诞不孤单，老外陪你过！（节前活动）	过圣诞节只会一句“Merry Christmas” 
完全不懂圣诞节老外都会干什么说什么 
怎么办？ 
来“英语沙龙”恶补一下“英语口语”吧！ 
男老外、女老外、老老外、小老外，你来我往不见“外”。 
开口即说，脱口就说，英语原来 so easy！！！---赶快加入我们吧！ 
独乐乐不如众乐乐，圣诞节前的“英语沙龙”，老外陪你一起过圣诞！ 
【活动详情】 
如果你对此次的“英语沙龙”活动感兴趣，如果你想要结交志同道合的新朋友，如果你想要下班之后好好疯狂，那就赶快参加进来吧！ 地点位于北京国贸财富中心写字楼A座翼楼和崇文门新世界办公楼A座，临近地铁，欢迎报名！
1、参观最happy的英语活动 
1、小伙伴们互相认识 
2、掌握学习“英语口语”的方式方法 
3、和老外互相交流讨论“英语”学习经验 
4、互相交流自己的圣诞愿望 
【报名方式】 
（1）★点击→“我要参加”←报名活动★
（2）QQ咨询：312811331（验证消息注明“豆瓣+英语沙龙+称呼+手机号”）
注：本活动不接受现场空降,数量有限,先到先得哦~~
人数限制：每场限15人,报名从速
适合对象：想提高英语、练好口语、结交朋友的人
欢迎来到“英语沙龙”，你已勇敢地迈出英语学习的第一步！
