9841	【周末友活动】2015爱的初体验	2015的脚步临近了，或许，属于我的迟迟未到的缘分，也在慢慢的向我靠近吗？Ta出现的时候，单身的我，准备好如何告白了吗？我应该如何牵起Ta的手，许给Ta一个暖暖的未来？2015年，周末友活动为广大单身小伙伴举办2015·爱的初体验活动，开启2015年的第一份缘分，勇敢的对未来的Ta说，我们开始恋爱吧！活动时间2015年1月2日（第一场）下午13：00~15：00;3日（第二场）下午13：00~15：00活动地点红叶拾楠活动人数每场20~30人，报名费用￥100/人，为方便组织请各位嘉宾提前报名，如空降需￥150/人此活动可退款，请按照活动行相关规定操作即可活动内容Part1.自我介绍，破冰游戏，互赠新年礼物请参加的男女嘉宾携带一件个人小物，现场互相赠与2015的新年礼物，另外周末友活动为每个嘉宾准备了小礼品。Part2.爱的告白随机组合成爱的搭档，大胆练习“向Ta告白”Part3.爱的体验讲述心中那些期盼的温暖爱情瞬间，模拟情侣游戏碰撞出2015第一次爱的心跳Part4.爱的宣言描绘心中喜欢的Ta，留下2015爱的宣言场地介绍红叶拾楠 别有情调的咖啡小馆当红小生彭于晏电影拍摄地合作伙伴人人红娘名企名校联谊会(微信号qiangwei_4)更多合作伙伴和礼品赞助请联系微信（lesimod）
