6500	自卑-自信心理成长团体开始招募成员	深陷自卑漩涡的人，无一不渴望感受到充满力量的自我。 
心理学认为，每个人都拥有实现自己愿望的资源。那么，是什么让你的心灵蒙尘，以至于触摸不到自己的力量，深陷“我不行”的泥沼？ 
在自卑-自信心理成长团体里，你将有机会找到答案。与有着类似渴望的人一起，在彼此的陪伴、支持和鼓励中，在或明或暗的情绪涌动里，轻拂灰尘，看见自己，并尝试勇敢地做自己。
心理团体简介 
“团体心理咨询，顾名思义就是3人以上的求助者，和1-2名专业的团体咨询师组成的心理成长团体。团体咨询师的任务是营造适合成长的团体氛围，经过一段时间的互动，使面临生活困境或心理问题的求助者可以激发各自的成长潜力，使人们通过团体的力量更加全方位地达致自我和人际关系的成长。”
 “成员们在很少人为限制的团体中进行互动，这使人们不由自主地呈现在自己生活中的人际互动模式。而团体又是一个开放、接纳的安全环境，这使得团体成员可以用不同于现实生活的更加直观的方式回馈给当事人，关于他的表达方式、关于他的行为模式、关于他的思维模式等等，带给别人什么样的影响和印象，尤其是当大多数成员都对某事表现淡然，而只有某一个成员表现得过于激动，这是小组最有张力的时刻——这个时刻将有助于当事人更加全方位地观察和认识自己，而这种模式，则是在一对一的咨询室里无法提供的。”
 “一个好的团体将具备以下几大治疗因素：团体支持、团体学习、团体乐观性、团体赋能感、助人机会（焦点解决短期心理治疗，SFGT）……通过帮助别的成员，也可以帮助自己更深地反思自己所处的情境，在这个过程中将有助于提升成员的自我价值感，及与他人的联结感，从而为融入自己的现实生活奠定良好的基础。”
扩展阅读：什么是心理成长团体？​ng.com/nd.jsp?id=41&​amp;_np=106_320 
招募对象 
1、人在北京，且小组活动期间不做长时间旅行或到外地公干的计划，即能保证准时出席每次的团体活动； 
2、无焦虑、抑郁、上瘾、精神疾病等严重的情绪困扰； 
3、积极参与团体活动，坦诚敞露自己，能够用语言谈论真实的想法和感受； 
4、有自我成长的愿望，愿意面对自己和内心情感，并且已经做好改变的心理准备； 
5、有一定的自我成熟度，能够耐受团体过程中暂时的失望和焦虑； 
6、能严格遵守保密协议和小组设置。 
团体设置 
团体形式：封闭式（中途不随意增加新人）、结构式（活动有主题，围绕如何自信做自己） 
招募人数：6-8人 
团体次数：12次（每周1次，每次2小时） 
团体时间：暂定每周四18:50-20:50（节假日或团体带领者外出，活动将顺延，但会提前至少一天通知团体成员） 
地点和开始：北京市西城区广安门，暂定2015年1月开始 
团体费用：1800元（须一次性缴清） 
报名事宜 
报名流程：填写报名表——发至xiaoxuepingxinli@126.com——团体带领者电话确认，并进行电话访谈——访谈通过——签订入组协议并缴费——报名完成
 报名截止：即日起可开始报名，额满即止 请发邮件至xiaoxueingxinli@126.com索取报名表 
联系方式：xiaoxuepingxinli@126.com肖雪萍，13810639604　QQ：245952856刘老师 
访谈说明： 
1、 访谈形式是电话，时间为15分钟，目的是了解参与者的基本情况和对小组的期待，综合考量是否适合进入小组。 
2、 无论最终是否参与团体，报名表和访谈内容都将严格保密。 
重要信息（为保障你的权益，请认真阅读本部分的内容） 
1、 团体成员要保证每次准时参加团体活动，缺席的费用仍然收取，并且要提前向团体带领者请假，且在下次活动中向团体说明原因。迟到、早退亦应拿出来与团体讨论； 
2、 若中途自行决定退出团体，应提前五次团体活动提出，并以开放的态度将退出原因在团体内充分讨论。通常情况下，中途退出团体都有很深的心理学意义，为了支持你的成长，退出时，无论任何原因，费用都不能退还，报名时请认真斟酌此因素，慎重你的选择。
 3、 不能与朋友、爱人、同事等有社会关系的人同时参加本心理团体；参与团体后，避免与成员在团体之外进行社交互动；实在有无可避免的社交互动，亦应拿到团体活动中开放讨论。
 4、 保密是最基本的要求，不可以将在团体里发生的任何内容向团体之外的人透露，哪怕是你认为最微不足道的内容，亦不允许； 
5、 报名参加本团体者，视为能够遵守上述的团体约定和设置。 
团体带领者 
肖雪萍 
资深心理咨询师，擅长婚恋家庭和自我成长心理咨询，新浪情感名博和专栏作家，著有《成长，长成自己》、《结婚后，爱情怎么办》、《滚床单心理学》。 
中央人民广播电台、《婚姻与家庭》、《伴侣》、《百科知识》、《健康与营养》、百合网、优米网等媒体特邀心理专家，曾被凤凰网、《中国青年报》、《时尚健康》、《北京晚报》、《新快报》等权威媒体专访。
 专职从事心理咨询工作，累积了大量心理咨询和培训经验。曾接受系统的精神分析、结构性家庭治疗、存在主义团体咨询的训练和督导；对自卑心理的成因和改善提升有深入的理解，并创造领悟了诸多提升内在自我力量的被证明是行之有效的方法；关注自身的成长和情结修通，长期接受个人体验，且目前仍然在进行中。
个人主页：  
新浪微博：@心理师肖雪萍 
微信公众平台：xiaoxuepingxinli
