7813	【东篱•摄影共修】 每周六 定格这一刻，找到最美的你	了解更多课程请致电御姐莫邪13691412532 微信也可。
或者QQ407309195 
关注东篱书院公众平台donglishuyuan001
〓共修山长〓阮毅山长 
国家二级摄影师。中国戏曲学院专职摄影师。
〓共修内容〓经常纳闷网上美轮美奂的照片是怎么拍出来了？即使拿着价值几万的摄影器材，也拍不出来梦幻的效果。
一朵小花，一只昆虫，一件静物.......在摄影师的眼里都是精致的照片。
其实不难，你只需专业摄影师一个小小点拨就能化腐朽为神奇·，12月13日带上你的设备来和专业摄影师发现生活中的美。
西四东篱书院开设摄影共修课程，请爱好的摄影的朋友一起来和专业摄影师学习交流。
主要内容：摄影基础，人像摄影 ，相机基础
〓时间〓：每周六下午3点-5点
〓地点〓：东篱书院（西四北二条胡同21号 计华商务楼一号楼7401室） 
〓联系〓：学辅待选
协调人 @御姐莫邪13691412532 
〓费用〓：30元 
〓路线〓：地铁4号线西四出A口，北行一百米（或者22路等公交车），西侧进西四北二条胡同21号，见大树就到“计华商务楼”，沿着左侧楼梯上四层7401室—东篱书院 
我们的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然
