11205	提拉米苏光合作用实验室	【活动内容】和闺蜜、死党一起私享提拉米苏带来的神奇惊喜吧~
【课程简介】
不是所有的提拉米苏都有恋爱的滋味。
不是所有的提拉米苏你都想：带她走
我们有不一样的原材料
不一样的盆景呈现
不一样的内置惊喜
如果这是你的心意
我们将给你无限可能~
2015，和提拉米苏一起光合作用~
【活动流程】
1.甜品老师Tim为大家介绍提拉米苏的由来
2.基础材料、工具介绍
3.演示并讲解提拉米苏的制作流程
4.指导大家一起亲手制作
5.DIY超级萌的多肉造型
6.进入烤制阶段
7.品尝自己的劳动成果，并包装带回家
8.超级有料的神秘惊喜哦~
【主讲人——Tim】
玉树临风、风流倜谠……表闹，这里不是剧组，我们的Tim师傅可是和蔼可亲的，曾受聘于五星级酒店高级甜品师哦，十年的甜品的经验，精通各类西点制作，很nice的憨萌派哈。
【参与对象】我们稀罕你享受生活的态度，并乐意同流合污。菇凉帅锅一起来吧~
【课程时间】元月10日（周六） 14：00—16：00
【课程费用】原价168/人、268/两人。现在年前送福利啦，128/人、 228/两人（上限10个小伙伴哦）
【报名方式】付款报名链接：
【课程地点】北服创新园全球旅行家104室——樱花东街甲2号
【预约电话】010 5740 8700
