7872	彬彬有理 爱的跨年趴，爱的公开课	❤2014，有欢乐，有难忘，有眷恋，有迷茫。幸福或悲伤，颓废或昂扬。你将以何种方式，实现新的蜕变？
❤2014年12月31日，你，选择用什么方式来告别？
这场跨年Party+爱的公开课是给自己最好的礼物！
【内容值不值】
1、不High不罢休の跨年大Party
2014/12/31日 晚上8点---1/1日凌晨1点。彬彬和她的闺蜜大咖们，陪你一起跨年联欢！
2、不听必后悔の爱的公开课
2015/1/1日早上10点---下午6点。全天最具干货的课程分享！比TED更纯粹的内容！你所关心的话题“变漂亮”、“必须花”、“好技巧”、“嫁得好”在这里统统小班告诉你。
3、十万以上的礼品
现场准备有十万以上的各式礼品，分享给各位亲临现场的粉丝闺蜜们~不来错过可就太可惜啦！
4、体验做明星的感觉
我们提供专业的造型服装、灯光、音响等全套的团队，最专业的录制团队，让你全程过把瘾，体验下电视上的生活...
5、最难忘和最回味的夜晚
这不一定是最后一次，但绝对是目前为止最让你难忘的跨年活动！彬彬和大宝将陪着你，度过这次人生最难忘的倒数！新的自己，从这一夜晚开始！
【价格贵不贵】
1、这次联欢，场地+表演+灯光+音响+录制+专业造型团队等等，所耗不菲！但是我们通过自己的努力，包括辛苦的找赞助、卖人情，终于能在价格上帮助大家节约不少银子！
2、报名费仅仅500元起！这不仅包括了以上全部费用，还包括高端酒店高档自助餐和住宿费用等！
【具体住宿等因各个套餐不同而略有差异，详情可点击左下方【阅读原文】查看不同费用】
3、彬彬为了让更多人能来现场感受，特别推出了【闺蜜同行大减价】活动！
特别叮嘱下：
*全国各地都是有限额的哦，一定要赶快抢，先到先得！如果报了名却放了彬彬和众闺蜜的鸽子，费用是不退的哦！
*举办地：北京（交通费请自理）
报名方式：点击左下角【阅读原文】，进入彬彬有理微店，直接选择想要的即可
报名成功：以实际支付完毕报名费为准
查询方式：在彬彬有理微信后台，直接回复【订单】查询即可
查询电话：13141449339
【活动解释权归彬彬有理所有】
微信丨bbylclub
首个女性情感成长社区
【登陆微信报名，迎接新的自己】
