11228	第27期沙龙主题：Healthy Lifestyle 健康生活	第27期沙龙主题：Healthy Lifestyle 健康生活
Do you have healthy lifestyle? Do you eat healthy? Join us this coming Sunday to learn and share tips to live healthy!
你知道什么是饮食健康吗？你有健康多生活方式吗？欢迎参加本期周日的“Healthy Lifestyle” Salon 来和大家分享你的healthy lifestyle吧
每周不一样的欧美老外与你畅聊古今中外，不一样的特定话题紧跟当下时讯，带给您不一样的学习气氛。这里是聊天交友俱乐部，热爱英语，想提高口语的同志们不要错过哦~~~~ 
您是否想给自己的周末添点色彩？ 是否想在国际化大都市迅速提高自己的竞争力？是否想扩大自己交际圈，结识更多外国朋友？ 又是否在苦恼自己会说英语却无处释放？ 
若您回答Yes，请不要犹豫了，快来报名北京英语周末沙龙吧！
注:本活动全程免费，不接受现场空降，名额有限，先到先得哦~~~
【报名方式】
1.点击《我要参加》，即可获得免费资格参加活动
2.短信报名 姓名+电话至18210764176  请注明豆瓣报名
3.QQ添加qq 2992036533 报名
周日下午16:00-18:00 适合至少有英语四级水平，能够听懂外教对话，能正常交流，全程两个小时英语交流，真正能参与的英语沙龙，你要愿意每周都可以来!
每周topic外教都会精心准备，以PPT形式播放,话题涵盖旅行，文化，生活等领域
我们每个周六日都会有两到三场活动哦，每周雷打不动，等的就是你!英语好就是任性！
地点：双井，10号线双井站B口（ 朝阳区双井东柏街10号院时代国际5号楼5层318）
官方微信：ulikeEnglish 
公众微信：ulikeClub
     QQ：2992036533
    电话：010—57485812
