11229	【English Club】交朋友，侃大山，从此爱上说英语！	由于受传统英语教育的英语，中国人最怵“说英语”，哑巴英语成为普遍，因为通常单词背背就会了，写作搞一个模板也能高分了，往往考试都能考很高分，但只要一张嘴，就会发现口语水平并不是永远都和自己考试的分数成正比的。
说英语有那么难吗?答案是否定的!
最重要的是，你要想办法找到适合练口语的环境，要多和陌生人说英语，聊什么都行，像是爱情、八卦、星座、邓超是逗比、王子聪是我老公什么的，想说什么说什么，交到朋友一起练口语，不拘束，这样才能充满乐趣!
“纯英语俱乐部”拥有良好的练口语环境，我们把爱说英语的小伙伴们组织起来，聚在这里大家一起用英语侃大山，交朋友，还有专业老师在一旁指导，教你高效用英语聊天，最重要的是这个活动全程免费，不用你掏1分钱哦~~
快速报名方法：在本页面直接点击“我要参加”并填写报名表即可(只需20秒)
PS：全程免费，无任何隐藏费用，请放心报名
——————————————————
在国贸和崇文门两地长期举办，小伙伴们可以就近选择!
规则只有一个，只能用英语聊天!
全城热练口语趴——纯英语俱乐部，正在活动报名ING，由于近期参加人数过多，请提前在网上报名，免费名额有限，报名从速!
