11238	Healthy Lifestyle 健康生活？	❤小伙伴们
大家好！我是UU，我是ULIKE英语俱乐部代言人，我们坚持做北京最好的精品小班课和精品英语沙龙，我们打造的是一个英语爱好者的爱生活, 品文化, 享旅程, 结益友的国际交流社交平台；我们希望广大的英语爱好者在ULIKE这个宽松、愉悦、和谐、温馨的平台上快乐地学习英语，轻松地享受生活！你若喜欢，清风自来。
❤精品英语沙龙
【活动主题】 文化，旅行，生活，工作，运动，商业等各个领域的系列主题
【中高级沙龙】时间：2015年1月11日（周日）16:00-18:00
主题：Healthy Lifestyle 健康生活？
Do you have healthy lifestyle? Do you eat healthy? Join us this coming Sunday to learn and share tips to live healthy!
你知道什么是饮食健康吗？你有健康多生活方式吗？欢迎参加我们Ulike周日的“Healthy Lifestyle” Salon 来和大家分享你的healthy lifestyle吧！
主讲:  - Angeline See,    
   - From Malaysia
   - Graduated from University of Iowa, B.A. Communication Studies&Entrepreneurial Management
   - 4 years of study abroad and 3 years of working experiences in USA
适合水平：英语能够与外教老师正常沟通，上限10人
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【沙龙费用】首次体验，关注“悠来英语俱乐部”即可享受免费参加哦
地点：双井，10号线双井站B口（ 朝阳区双井东柏街10号院时代国际5号楼5层318）
❤你一定会喜欢的悠来英语俱乐部（Ulike English Club）
悠来英语俱乐部不同于传统的培训机构，语言不是单纯的知识传授，我们摈弃了单一的大班填鸭式授课，我们打造的是4-6人的精品小班课堂，让您有充分的机会和老师互动，您的语言能力可以得到系统的提升，另外我们每周还举办不同系列主题初级或中高级英语沙龙活动，涉及文化，旅行，生活，工作，运动，商业等各个领域，为您的英语学习提供大量交流练习的机会。
每期英语沙龙活动都会有一名主持人和一名外教主讲老师，主持人英语流利、多才多艺，外教老师发音纯正、经验丰富。如果您也愿意，您也可以成为主持人，不断提高您的社交及公众演讲能力。我们中外教精英团队将带领大家沉浸在英语氛围中学习纯正地道的海外口语。
❤为什么选择“Ulike English Club”
这里有很多来自海外的外籍朋友，我们有因兴趣爱好、思想共鸣而结交的圈子，这里有高质量的群体，我们投身各行各业金融，互联网，旅游，文化，医学，艺术等等；自我创业的精英群体；崇尚思想的文艺青年；还有高等学府的精英人才汇集一起。无论你学英语是为了兴趣爱好，工作，留学，旅行，恋爱，交友，还是对美剧的热衷、对外海旅行的喜欢。我们相信，ULIKE英语俱乐部一定是您超值的选择。
报名热线
电话报名：182 1076 4176 / 010- 5748 5812
短信报名：编辑“姓名+电话”至182 1076 4176
--------------------------------------------------------------------------
Ulike English Club
悠来英语俱乐部
官方微信：ulikeEnglish
QQ群：203830242
电话：010-57485812
