11264	1月10日周末读书沙龙预告：不存在的终点——读雷蒙德卡佛短篇小说	一起悦读俱乐部1月10日周末读书沙龙预告
不存在的终点
——读雷蒙德卡佛短篇小说
Claude Grimal评价雷蒙德卡佛时曾说：他那隐晦却犀利的短篇小说就其本质来说是一种感染力的艺术，与故事的起承转合毫无关系。
他笔下的角色永远被定格在一个画面中，这画面从字里行间浮现。这画面永远让人焦虑、坐立难安，却又忍不住着迷。这些角色的生活永远处在崩溃的边缘，却又与我们每个人的生活无异。他凝练的笔法让故事在情感即将倾盆时夏然而止，留下读者低头看进他所勾勒的深渊。
在无底的黑暗里，能看见的是生而为人的局限，是人与人之间错位的交流，是竭尽全力，是精疲力尽，是永恒的孤独。黑暗里充斥着的是虚假的生活，是不存在的终点。
在虚假的生活中，唯有情感是真实的。
在不存在的终点处，人生却存在。
主题：不存在的终点——读雷蒙德卡佛短篇小说
文本：《雷蒙德卡佛短篇小说选》节选
领读：妙妙
时间：2015年1月10日14：30—17：30
地点：北京市北四环中路6号华亭嘉园A座1F
乘车路线
健翔桥东-公交车站：386路; 407路; 611路; 656路; 658路; 660路; 689路; 696路; 740内; 740外; 753路; 939路; 944路; 983路; 运通113线
地铁8号线奥体中心站：出D口向北左转，全程约1000米
妙妙简介
妙妙是一个在美国布鲁克林学习写作与插画的不靠谱少女。她的创作灵感来源于文学作品、电影作品、声音艺术、对现实世界的过分变形、错位的幽默感和对各种命运性悲剧的欣赏。她还热衷于冰棍、橙汁和咖喱。
一起悦读俱乐部是一个开放性的阅读交流平台，主张阅读本身即生活方式，倡导快乐阅读，共同阅读，分享阅读的阅读理念。同名微信公号发布一起悦读俱乐部周末读书沙龙活动资讯，同时还向订阅者推荐有价值的阅读文本、读友专栏、北京一周读书会活动地图、新书和社会热点文化评论等。
