15501	情人节与Beijing Beatles一起摇摆	恰逢2015年的情人节，在DDC（Dusk Dawn Club）的四合院里，听20世纪60年代“披头士”声音的重现，你可以牵手心爱的TA在吧台的角落里静静聆听，手握一枝玫瑰，与TA私私耳语，如若你只是孤家寡人，点上一杯玛格丽特，在Beatles的摇摆中刺激着你的荷尔蒙，期待与TA的邂逅；再或邀上你的三五好友，举杯畅饮，嗨翻全场，在这个浪漫的日子里，没有爱情，却也值得庆贺友谊万岁。
平日里的DDC闲适静谧，而夜晚的DDC热情躁动，而在这个充满爱的浪漫节日里，在这个The Beatles Night, So, Are you ready?
你听，绝无仅有的特殊夜晚和华丽的全新演出，只在DDC这一夜……
也许你错过了50年前的甲壳虫乐队，也从未见到那些疯狂歌迷的昏厥、泪水，也没有看过甲壳虫在“埃德•沙利文秀”(Ed Sullivan Show)的演出，也没有想要把头发留成拖把状。但观看Beijing Beatles的演出，定会让你时常恍惚，分不清自己身处北京还是国外，因为他们的演唱是如此让人振奋。
2月14日晚，Beijing Beatles会使每一代的摇滚乐迷都可以体会到亲临真正Beatles乐队音乐会现场的兴奋之情。他们常常把各种风格的甲壳虫歌曲融合在一起，演唱时经常身穿甲壳虫乐队早年素雅的高翻领毛衣，也模仿晚期的约翰、保罗、乔治和林戈，穿着在上海定制的“帕伯军士”(Sgt. Pepper)花哨套装。Beijing Beatles和甲壳虫乐队让你傻傻分不清。
情人节当晚，来DDC邂逅爱情，与Beijing Beatles一起向经典致敬！
Beijing Beatles
40元门票一张（此为活动预售价，现场价格50元）
在线支付成功后，凭短信验证码入场。
有人筹活动网（)
2015年 2月14日 周六 21:00-23:00
北京市东城区美术馆后街山老胡同14号
乘坐113路115电车118电车13路3路42路701路夜34路夜3路 到宽街路口东下车。
乘坐104电车108电车127电车2路夜18路夜21路特11路 到宽街路口南下车。
乘坐115电车60路82路 到东黄城根北口下车，步行344米即到。 
(来自：http://www.douban.com/event/23652563/)
