8412	我们只玩重口味，不过“情人节”	活动主题：我们只玩重口味 不过情人节
活动时间：12月25日
活动地点：后海
活动人数：15-20人/天
活动内容：昆虫宴及现场互动节目
活动目的：给重口味吃货一个放纵的机会
          给需要陪伴的人一个难忘的圣诞
          打造一个线下真实温馨的社交平台
报名方式：点击报名链接/拨打热线电话/加入活动微信群进行报名，200元/人，现场缴纳
报名时间：即日起至12月20日
活动介绍：
落单的恋人最怕过节，只能独自庆祝尽量喝醉。这个披着圣诞节外皮的情人节，又只能听着医生的歌躲在房间暗自神伤？我们不允许！
平常的食物早已吃厌？小清新根本不是你的菜？重口味食物没处大快朵颐？“臭味相投”的朋友太难找？来我们昆虫盛宴，这都不是事儿！
兄弟闺蜜都去约会剩下三三两两凑不齐一桌麻将，想去街上闲逛又怕被拥挤的人群挤成相片，这个圣诞又要荒芜？呵呵一声，有我们，你休想！
活动推广：
玫瑰、苹果、礼物、烛光晚餐，为了过个浪漫的圣（qing）诞（ren）节，大家也都蛮拼的。左手牵右手的你，面对近在咫尺的秀恩爱情侣，还在碎碎念“什么仇什么怨”？
其实呢，圣诞也可以过得有新意！譬如说，来我们昆虫盛宴。亮瞎眼球的昆虫盛宴、high爆全场的现场活动、温馨满棚的神秘礼品，什么，这还不够给力？性感靓丽的女仆有木有！！！
这一次，我们不是简单的“吃吃吃吃吃”“买买买”，更是一群“臭味相投”的吃货聚会。加入我们重口味组织，交不一样的朋友，过别有风味的圣诞！
分享活动，凭截图可领取下次活动减免十元奖励噢！别问我为什么，有钱，任性！
活动流程：
登陆活动页面（）了解活动详情（当然最重要的，是了解我们的“菜”是否你的“菜”）→根据上述报名方式进行报名（空降也不是不可以，但是费用会有增加的噢）→缴纳费用（昆虫自助餐+现场互动游戏+定制礼品，你说值不值吧）→确认报名成功（活动开展前，工作人员会再与你联系确认）→参加活动（偷偷告诉你，其实除了好吃好玩的，还有女仆装，你懂的~）
关于昆虫宴：
　　看起来让人头皮发麻的昆虫，其实不仅能吃，还是种美味？白天不懂夜的黑，重口味吃货的世界，自然也不是普通人能懂的。
　　墨西哥是当今世界昆虫食品之乡，那里可吃到370多种昆虫，有名的墨西哥鱼子酱不是鱼做的，是一种蝇卵做成的。美国和欧洲的昆虫罐头、蜜饯、巧克力等，价值高得惊人。在巴黎的昆虫餐厅可以吃到炸苍蝇、蚂蚁狮子头、清炖蛐蛐汤、烤蟑螂、蒸蛆、甲虫馅饼以及蝴蝶、蝉、蚕等昆虫幼虫或蛹制成的昆虫莱100多种。尼泊尔人用布把活的蜜蜂幼虫包起来挤压，将挤出的液体像炒鸡蛋那样炒来吃，泰国人辣椒拌着吃从地下刨出来的水蝽，盐蚂蚁还是泰国流行的休闲食品。哥伦比亚人在戏院里不是嗑瓜子、剥花生，而是吃油炸蚂蚁。喀麦隆人招待贵宾的一份菜是把棕榈蛆加上盐、胡椒和洋葱，放在一个椰子壳里微火煮食，别具风味。柬埔寨的油炸蟋蟀更是滋补养颜的时髦食品；印度尼西亚人爱吃烘烤的蝴蝶；美国1200万人口的得克萨斯州，1989年食用昆虫食品5000万美元。日本用蚯蚓粉研制出营养保健品，美国用蚯蚓肉和牛肉制汉堡包。中国的少数民族，如傣族食用的昆虫多种多样，如“蚁炒鸡蛋”，“萨炸莱”、“知了背肉馅”、“蛐蛐酱”、“芭蕉叶烤蝌蚁”等。
　　现代中国人吃昆虫的就更多了，如天津人喜吃蝗虫，广东人喜吃龙虱，江浙、四川人喜吃蚕蛹，福建人喜吃炸蚯蚓，东北人喜吃蚂蚁、炸金龟子，山东人喜吃蝉若虫，北方人又兴起烹食蝎热。近年来，昆虫美食的开发热潮席卷全国，除了上述传统的美食外，还卓有成效地开发出许多昆虫保健食品，如用发酵方法加工蚕蛹，生产蚕蛹豆酱、蚕蛹面包；中国婴幼儿食品营养研究所利用蚕蛹研制成功蚕蛹粉，其蛋白质含量比牛肉高3倍，属于全营养保健食品。黑龙江利用蚕蛾生产蚕蛾酒，畅销海内外，云南、江苏利用蚂蚁作原料研制成功的金刚酒、蚂蚁粉在治疗类风湿和癌症等方面具有独到的效果，湖北利用危害林木的舟蛾提取食用油。
