9982	小乐乐的亲子英语聚会	元旦假期安排好了吗？是不是觉得一出门就是人山人海好可怕？是不是觉得觉得处处都去过了，没啥好玩？是不是真心觉得不知道该给孩子玩点啥好玩，又能有意义？……以上的事儿，小乐乐都帮您想到了！在15年的1月2号和3号，只要您想来，小乐乐就在冠辉大厦的7层等您，记住是冠辉大厦不是冠辉商务大厦哦！小乐乐给您准备了——30分钟的全英文亲子体验；30分钟的全英文亲子游戏时间；30分钟让您和孩子找到英语学习真正目标和方法的时间；具体，花30分钟过来合适不合适？小乐乐想是合适的，为啥呢？1、自然是小乐乐家是很高大上的啦，窗明几净、还有咱们苹果园区域稍有的互动白板教学呢！2、还有就是小乐乐家里用的可是人家国家地理出版社出版的最新版美国孩子用的英语教材哦，完全不同于其他什么培生啊、麦克劳希尔啊出版的那些旧东西呢！3、再就是小乐乐家里可真的是云集了好多真的懂英语是啥东西的老师哦，知道怎么给孩子给家长一个切实的英语学习答案哦！您的孩子和小乐乐一样都是青葱幼苗，从出生到长大，要用来全职学习的时间长达整个人生的三分之二，那么用这么长得时间要给孩子学点啥，是不是学点真的对一辈子有用的东西，而不是只为了那些分数去学习，小乐乐认为这是做家长的每一位都需要思考的，对吧！作为对孩子负责的家长，拨开杂乱的事务，真的为孩子花上30分钟了解一下吧，小乐乐等您！联系小乐乐：18610924735
