7944	Escape真人密室逃脱主题乐园（12月）	欢迎关注永乐票务豆瓣小站： 
不定期送出演出门票、专辑、明星海报、各种周边哟~ ^_^ 
Escape真人密室逃脱主题乐园（12月） 
时间： 2014.12.01 - 2014.12.31
场馆： Escape密室
门票：100(一般时段单人票) 130(黄金时段单人票) 700(一般时段8人团体票) 910(黄金时段8人团体票)
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
温馨提示：
1、纸质票只支持上门购买！
2、一般时段为：周一至周五18：00前时段；
    黄金时段为：周一至周五18：00后时段及国家法定假日全部时段。
特色服务：
1、无限量免费小吃、茶水供应
ESCAPE真人密室免费提供多种精致的小吃，并有多种茶水饮料供应，您可以在这里尽情畅饮，喝喝茶，聊聊天，思考人生~~
2、无限时桌游场地
ESCAPE真人密室免费提供玩桌游场地及道具，您可以提前到店或玩密室后在休息区尽情玩桌游，无限时~~
3、3公里内免费接客服务
ESCAPE真人密室免费提供3公里内接客服务，如果您在附近3公里内，可提前打电话预约，我们派专车接您~~
预约电话：010-57220511
4、免费停车两小时
ESCAPE真人密室免费停车两小时，如果您开车过来，记得走的时候跟店里的美女要免费停车券哦~~
注意事项：
1.此商品购票支持在线选座.
2.具体场次时间安排，请点击在线选座，先选择您喜爱的主题，再选择您需要的场次时间进行购票。根据您所购买的场次携带二代身份证入场。
3.所购票品只能使用于同一时段、同一主题，不能跨时间、跨主题使用。
5.请在所购票品指定场次演出前15分钟到场，逾期将无法入场。
6.在购票过程中如有疑问，请电话咨询：4006-228-228。
7.Escape真人密室逃脱主题乐园：北京市海淀区学院路5号768创意产业园B座1门（圣熙8号购物中心西对面）。
电子票介绍：
永乐电子票是永乐票务为用户提供的一种新型票务服务，提供多种类型供用户选择：二代身份证电子票、一维码电子票、二维码电子票。用户购票后，手机即刻收到电子票，在演出日，携带二代身份证到演出场馆验票即可入场观看演出。
游戏说明：
1、游戏时间60分钟，如超时需按市场价另付费.
2、游戏目的：规定时间内按提示线索离开房间。
3、游戏关键词：推理、破案、解密、密室、交友、智囊团。
4、选择你最有默契的朋友组建智囊团队，推荐一名领袖。
5、进入密室需先将随身物品寄存至储物柜，严禁携带手机、照相机、摄像机、IPAD等电子产品、食物、饮料等。
6、每个主题密室开放前均经过多轮测试，无任何BUG，工作人员不会透露任何线索。
违规行为：
违规行为一：活动过程中发现通过任何手段进行作弊的（包括但不限于手机查询、手机照相、计算设备计算、万能钥匙开锁等）行为，即视为违规。
违规行为二：活动过程中，任何破坏游戏现场（吊顶、地毯、窗户）、破坏游戏道具的行为均视违规行为。
出现上述类型违规行为的玩家，我们的工作人员会在游戏中途及时制止，若多次劝阻无效，则视为游戏结束。
ESCAPE密室介绍：
Escape是美国当下最流行的真人密室逃脱，其首款作品origin在全世界范围内至今只有23人成功完成逃脱。Escape起源于硅谷，2013年11月正式登陆中国，首家门面店坐落于北京768文化创意产业园。escape致力于打造最真实、智能的密室逃脱体验。Escape自主研发并具有完全知识产权的HLC Electric Control System密室逃脱系统，通过智能方式对密室的每一个机关进行处理，以科技手段增加密室的真实感和代入感，同时escape也是“无锁主题”制密室的发起人和倡导者，只为还原最真实的密室空间。
什么是密室逃脱V2.0
0违和感  
密室全程无锁无奥数，100%还原中西方机关设计，告诉你什么是真正的古代陵墓设计。
5大主题  
内设5款不同主题，风格迥异。最专业设计团队倾力打造，告诉你什么是真正的密室剧情。
78个主题音效
内置78种主题音效，Dolby Digital Plus 音效增强技术，告诉你什么是真正的寂静岭警报。
150处触碰式机关
密室内置8种150处能机关，Exmor R CMOS影像传感器，告诉你什么是真正的身临其境。
368条电子线路
368条电子线路同时工作，密室逃脱变成超越极限的科技狂欢，告诉你什么是真正的未来模式。
密室主题介绍：
1、焚火之屋
朋友相约来寂静岭探寻这片恐怖的世界，不料想刚进入这片土地就发生了一些诡异的事情，原本晴空万里，瞬间变得雾气蒙蒙，迷雾中几人着魔一样的前行来到了焚火之屋，他们已经被焚火之屋所诅咒，一次不一样的旅程在等待着他们。密室设计由最早的“逃离房间”（Crimson Room）游戏设计团队Takagism精心设计完成，是目前escape的代表作品之一，同时也是escape送给中国玩家的第一份体验惊喜。
2、灵魂召唤
随着对焚火之屋的探寻，慢慢的展现在众人面前的是一个现实，只有找到释放灵魂的方法，才能真正的逃离寂静岭的诅咒。
3、地下监狱
一个朋友失踪了很多年，忽然有一天他的朋友们收到了一封来自这个朋友的信件，他们沿着书信中的地址来到了这里，但这里的游戏规则是……
4、盗墓笔记
五十年前，一群长沙土夫子挖到一部战国帛书，残篇中记载了一座奇特的战国古墓的位置，但那群土夫子在地下碰上了诡异事件，几乎全部身亡。
五十年后，其中一个土夫子的孙子在先人笔记中发现了这个秘密，他纠集了一批经验丰富的盗墓高手前去寻宝。
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
