7945	EVA密室逃脱（12月）	时间日期：2014-12-01 温馨提示：平日时段为周一至周五；假日时段为法定假日及周六周日，学生票为平日时段使用，需持本人学生证※此演出纸质票只支持上门自取。EVA密室由服务于世界500强的设计团队倾力打造。融合了国际领先的空间布局、机关道具、以及多项多媒体互动技术。密室坐落于中传北广创意园区，十余米高的三层独栋空间，为密室的创意布局奠定基础。为使玩家获得更好的游戏体验，设计团队将建筑空间整合打造为三大主题。经过反复测试，我们将房间主题、整体环境、各类机关、游戏道具、新颖谜题完美融合，保证游戏的合理性，避免因不合理环节影响玩家的游戏乐趣。在保证硬件的同时，EVA密室更加强调优质的服务。密室管家会对玩家的疑问进行耐心的讲解；现磨咖啡、软饮及零食供玩家在休息区免费享用。主题名称：恶魔的房间：入场人数：4-12人主题介绍恶魔的房间在钢筋混凝土堆砌成的大都市里，人们经常会在阴暗潮湿的街角内发现一具具被残忍杀害的尸骨。整个城市都陷入了一种难以言说的阴暗恐怖中。在一个雾霾弥漫的夜晚，几个年轻的探员终于找到了这个杀人狂魔的住所，但就在进入房门的那一瞬间，坚固的大门竟然自动关上了。一个阴森可怖的声音出现在了耳边……主题名称：女巫的地牢入场人数：4-12人主题介绍女巫的地牢相传在遥远黑暗的欧洲中世纪，人们还生活在蒙昧无知中。有一位邪恶的女巫建造了这所地牢，为了永葆青春，她在地牢中残害并吸嗜少女的鲜血。人们经常会在遥远的村庄里听到毛骨悚然的惨叫声……游戏说明：1.游戏目的：规定时间内按提示线索逃脱房间。2.每个房间内放有计时器，游戏时间60分钟，如超时需按市场价另付费。3.选择你最有默契的朋友组建智囊团队，互相配合，注意团队合作。4.进入密室需先将随身物品寄存至储物柜，严禁携带手机、照相机、摄像机、IPAD等电子产品、食物、饮料等。5.每个主题密室开放前均经过多轮测试，工作人员不会透露任何线索。6.游戏现场没有任何道具或线索会隐藏在天花板或家具下，所以大型家具请勿挪、踩踏。7.如入场人数不足最低人数要求时请接受拼场安排.违规行为：1.活动过程中发现通过任何手段进行作弊的（包括但不限于手机查询、手机照相、计算设备计算、万能钥匙开锁等）行为，即视为违规。2.活动过程中，任何破坏游戏现场（吊顶、地毯、窗户、窗户）、破坏游戏道具的行为均视违规行为。每个房间内，均有不等数量的监视器，当玩家出现出现上述类型违规行为，我们的工作人员会在游戏中途及时制止，若多次劝阻无效，则视为游戏结束。场馆地图：EVA密室逃脱地图EVA密室逃脱实景图：2014EVA密室逃脱真人游戏敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
