7946	第九空间密室逃生训练营（12月份）	时间日期：2014-12-01 声明：此项目可上门购买纸质票！第九空间密室逃生训练营开创微型室内主题游乐游艺的新娱乐模式，专注打造游戏性突出的高科技+优质服务的密室逃生项目，面向学生、白领及寻求新鲜刺激感的潮流人群，让您的团队建设和闲暇生活有了一个更佳选择。一、密室主题1）ROOM I——魂之封印 Ghost Seals魂之封印Keywords：招魂  封印  爱恨情仇 Tips：1、拿出你的勇气把魂召唤出来2、寻找封印之石3、小心她附在你身上，所以…快跑！2）ROOM II——时间行者 Time Traveler时间行者Keywords：穿梭时空  时间机器  镜子迷宫Tips：1、永远跟随时间线2、好好利用时间机器3、唤醒时间行者是你们的责任！3）ROOM III——嗜血古堡Bloodthirsty Castle嗜血古堡Keywords：吸血鬼伯爵  援救  角色扮演     Tips：1、不要放弃队友，人人都是核心人物2、小心，不要掉队！也许伯爵就在你身后3、不要试图用高跟鞋等现代人装束诱惑伯爵4）ROOM IV——最终魔术Final Magic最终魔术Keywords：致命魔术  机关术  铁笼逃生Tips：1、物理考试得及格2、四处走走会发现希望之光3、至少一个人要有强健的臂弯5）ROOM V——天堂邀请函ParadiseInvitation天堂邀请函Keywords：超现实主义  疯子达利  偏执艺术Tips：1、尝试着像疯子一样去思考2、身手敏捷是成为疯狂艺术家的必要条件3、换一个视角看问题，你会发现更多的乐趣二、第九空间密室逃生训练营介绍纷繁数字是矩阵的革命，火花四溅是机械的交鸣，喧嚣城市中压抑的人们，在沉默中隐忍的宣泄，不做孤独的过客，寻求真实的自我。在第九空间寻找黑暗中的光明，在狂躁的风暴中获得愉悦的安宁。是拯救自我束缚的灵魂，还是探访古堡中沉睡的被遗忘者，比疯狂的画家更加疯狂，比致命的魔术更加致命，又或是在那被偷走的岁月找回失去的记忆，在断裂的宇宙延续人类的命运。封闭的密室束缚你的身体，放飞你的想象。破门而出的不是终点，是更加广阔的蓝天！地址：海淀区颐和园路8号畅春园食街北侧B1（海淀桥北）三、游戏说明此商品购票方式为支持在线选座游戏时间：60分钟游戏人数：1-8人游戏目的：逃离房间提前15分钟到场进入密室前请将随身物品寄存至储物柜为了保密，密室内请勿拍照包场票入场人数为8人，购买包场票可10人入场工作日票使用时间为周一至周五；节假日票使用时间为周六及周日及国家法定假日。第九空间密室环境图：2014北京第九空间密室逃生训练营敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
