11294	Eddie主持免费英语口语沙龙——星座与旅行 伦敦篇	主题：外教实用旅行口语课 
【第一期】当旅行遇上星座—摩羯伦敦篇 
主讲师：Eddie（资深外教 
活动时间：1月11日（周日）15:00——16:00 
地点： 西直门凯德mall旁T1办公区19层Movie 
主办方：精英英语 
活动简介：12期旅行主题实用口语课等你来参加。 
最地道的表达，最原汁原味的应用，最无障碍的旅行~ 
免费参与方式： 
1) 发送“姓名”+“手机”+“Eddie”至精英校园公众平台（微信号elitecampus）即可 
2) 发送“姓名“+”联系方式“+"Eddie"至13381150960 赵老师 或电话联系 进行报名 
3) 豆油活动主办者安妮您的称呼+手机号即可
十二星座旅行去哪儿——摩羯月 
古朴理性的伦敦最适合务实的摩羯 
路旁书店街边茶坊，给你最不列颠的风情 
无论现代都市生活的压力有多大， 
在每个人的内心深处， 
仍然对于诗一样的生活有着美好的向往。 
给自己放个小假吧，选择个地方，一起诗意栖居。 
那么12星座的理想旅居国都在什么地方呢？ 
2015我们和eddie一起搜寻最nice的旅行目的地 
异国他乡如何轻松问路，狂购物享美食， 
实用口语听说解决一切旅途bug~ 
给你的旅行不一样的完美体验~
