11300	团体心理咨询师俱乐部沙龙活动---“当心理学遇上公众演讲”	团体心理咨询师俱乐部沙龙活动---“当心理学遇上公众演讲”
挺身而说KING'S SPEECH 
成为有公众讲演力的卓越的心理学科普演讲者 
主讲人：蔡敏 先生 Scheimen Tsai
挺身而说KING’S SPEECH公众演讲力培训体系创始人、教练；
性格动力学 PERSONALITYDYNAMICS培训系统创始人 教练；
<心理食堂>国内首家专业心理学视频学习网站 创始人；
德中-心理治疗学院（德国）精神分析治疗流派分析师；
美国团体治疗协会（AGPA）会员、动力性团体领导者；
美国哈佛医学院-认知行为技术专业资格认证治疗师； 
————曾其峰推荐
人类历史，就是一些人用语言来影响另外一些人的历史。
众所周知，人与人之间的联系可以汇成巨大的力量，因此我们渴望人与人之间的交流沟通。纵观历史，演讲者可以通过与受众的交流发起革命，促进新事物的传播，兴起各种运动。
时势英雄们都具有很多特征，他们风格各异、个性鲜明，但都有一个共同之处，那就是能够为自己的观点创造强有力的支撑性的表达方——公众演讲力。他们从不强迫受众接受自己的观点，但受众反倒都会非常乐意采纳。
演讲，尤其是在公众面前的演讲，并不仅仅只是表达观点和想法，进而是激励他人、引发思考、促发行动和改变的。 
2013年，蔡敏和他的同仁把他在心理学和企业培训领域工作了数年的经验和技能结合起来，建构出了一套不一样的如何做公众演讲力专项训练的课程——“挺身而说”KING'S SPEECH 。 
在几年前美国的一项调查中，大家把公众演讲排在最害怕的事情之首，比死亡的排名更高，我们很多人都能亲身感受到，在即将上台前的巨大的焦虑与恐惧。
许多人在课程结束之后，有了巨大突破，变得能够驾驭，甚至享受这种感觉，那时的演讲才真正成为“国王的演讲”，哪是一个人与潜意识的和解，一旦这种和解达成，他就变成了国王。
这是一场你不应该错过的麻辣体验，不管你是谁，只要你来，你将不再是原来的那个谁。
主办方：北京团体心理咨询师俱乐部
招募人群：心理工作者，心理爱好者
时间：2015年1月10日（周六）晚7点--9点地点：东直门桥东南角宇飞大厦1309室
报名电话：13581759559，张老师，编辑短信：姓名+公众演讲+沙龙活动发送即可
体验人数：15人，以报名先后顺序为准，即日起开始报名
温馨提示：活动场地免费提供茶水、咖啡，欢迎参加者自带少量零食或水果大家分享
