9999	【敢动未来】我在北京，我想和你一起看2014黑苹果青年汇	有人说暗恋是世间最美好的情感，我关注着你的一举一动，留心着你的一颦一笑，远远的，默默的，千言万语汇成眼底的柔情一抹。有人说陪伴是世间最长情的告白，斗转星移，岁月为鉴，深情一片化为心甘情愿的守护，长伴于你已是最好的恩赐。 是不是我们心中都有那么一个人，每每想起会嘴角上扬。我看星座运势，先一字一字看完你的星座，再心满意足往后翻自己那页，虽然知道你不信什么星座论；我答朋友圈点名，看到“暗恋的人的名字”时首先想到的是你，虽然我懂得理性克制一定不会在那样的场合写出你的名字；我见到好吃的好玩的，第一时间想跟你分享，虽然无数次兴高采烈敲完字觉得打扰又默默删掉；我用我自己的方式，爱着你的一切，虽然我从没亲口跟你说过爱。 2014黑苹果青年汇#敢爱#，你敢不敢，写出心心念念的那个TA的名字。#敢动#，因为真爱所以不再畏惧，以爱之名邀请你的TA共赴上海，共同见证黑苹果年度盛会。 在北京，果果们已经行动起来，为爱发声，振聋发聩。 如果你恰巧也在北京，你可以按照格式： #敢动未来#@北京+我是XXX，XXX我想和你一起看2014黑苹果青年汇 拍摄主题照片，点击“我要报名”在线填写个人信息，并将照片以邮件方式发送给当地分会场负责人，所有主题照片将以特别的方式，在2014黑苹果预热阶段和现场环节展示。咨询联络：北化黑苹果社团 常孝龙           132-6917-6652         changxiaolong7@163.com 信者得爱
