11302	年底聚会来点不一样的 Khaki Fushion Party！	年底聚餐活动来尝试些不一样的迎接崭新的2015年
khaki coffee不走寻常路，推出年终怪趴-New Year Fushion Party,满足你的任性！
虽然我们是一家咖啡厅，但清新舒适的环境和场地是免费的，举办个温馨的沙龙，乔个欢乐的聚会还是可以的。
虽然我们是一家咖啡厅，但你尝试过在咖啡厅里吃着火锅，玩着桌游，侃着大山吗？不知道其他家行不行，反正我们行！
虽然我们一贯文艺低调，但是却热情好客，无论是火锅烧烤，还是西餐日料，只要能外送，统统领来，来者不拒！
当然除了胡吃海喝，你也可以在这开心玩耍，主办各类主题聚会
只要你消费卡其所提供的各类饮品，制造欢笑和喜庆，我们随时欢迎你来。这将是最私定，最独特的新年fushion轰趴，等你来！
游戏规则
人数：2-40人
期限：从现在开始到农历新年
可以：1.自点外卖或自带食物或提供给我们意向商家和订金我们代订
         2.接受主题活动、部门团建、朋友小聚等一切健康安全的聚会
         3.带上桌游、备好节目、玩个游戏、场地任用
不可以：1.自带酒水
             2.砸场打闹
             3.不哭不笑
请喜大普奔、迅速散播
地址：传媒大学南门国家餐厅旁国际交流中心连廊1层khaki coffee预约电话：13521830228
