7955	【东篱-工笔共修】 夏雨山长 每周四上午十点（西四）	了解更多课程请致电 13691412532 qq 407309195 
请加西四东篱书院书画群 201872943 
东篱书院公众号donglishuyuan001
夏雨山长，自幼酷爱画画，毕业于被称为玉雕界称为黄埔军校的北京玉雕学院，学习玉雕，花鸟 工笔。作品多次参赛获得全国和北京市多项大奖。 
〓时间〓 每周四上午十点至十二点 
〓地点〓 东篱书院 西四北二条胡同21号计华商务楼一号楼7401 
〓联系〓 尉姐 13691412532 
〓费用〓 30元 
〓路线〓 地铁四号线出a口西四。北行一百米进西四北二条胡同看见大树就到了 进计华商务楼院子左手四层楼7401 
公交 22 38 409 3 特13路西四路口北下车 
工笔画亦称“细笔画”。属中国画技法类别，与“写意画”对称。工笔画属于工整细致一类画法，如宋代的院体画，明代仇英的人物画等。工笔画要求“有巧密而精细者”（北宋韩拙《山水纯全集》），水墨、浅绛、青绿、金碧、界画等艺术形式均可表现工笔画。 
我们的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然
