11307	【城市派】都市生活馆——用游戏来提高你的理财能力	【城市派】都市生活馆——理财桌游，两小时游戏演绎人生四十年 
2015-01-05 城市派都市生活馆 
世界金钱教练--罗伯特.T.清崎先生将三十年的投资经验融汇在现金流游戏中。其流行东西方几十个国家，拥有十几个不同语言版本，改变了成千上万人的财富命运，成为全球最受欢迎的理财教具，为了让大家能够进一步理解他的理念，他写了一本书，来介绍他的游戏,这本书就是《富爸爸，穷爸爸》！​
​
现金流游戏模拟你一生的境遇，反映我们在现实生活中对待金钱的态度、思维和行为。通过这套游戏，你可以：​
​
1.学会正确的投资思考模式，自我修正投资观念，找到实现财务自由的关键；​
​
2.模拟真实人生历程，坦然面对变化。学习应对挑战，做出最好的投资以及理财决策；​
​
3.开启自己的投资理财天赋，提高财务智商，迈向财务自由；​
​
4.传授给你爱的人，广泛结交朋友，让现金流游戏成为创造财务自由的工具。​
​
什么是【城市派】？​
   城市派都市生活馆--致力于打造专业的、纯正的轰趴派对。​
   坐落于寸土寸金的东直门银座旁的我们，为北京的消费者带来了真正专业的“轰趴”派对。“轰趴”是英文“HomeParty”的音译，指的就是家庭派对。来的都是亲密好友，吃的都是家中美食，玩的都是有趣游戏，不用担心衣冠不整，不用端着姿态走路，往舒适的沙发里一躺，悦耳的音乐中，人人都是“派对动物”。很多人都“轰趴”过，不同的是，过去年代的人们可能在节假日里，苦于无处可去，无处可消遣，所以才不得不“轰趴”。而现代人的“轰趴”似乎带一点返璞归真的味道，当外面的世界逐渐变得喧嚣，很多人开始选择心灵的自由和宁静。​
​
【城市派】里有什么？​
城市派都市生活馆专门针对始终忙忙碌碌的白领人群，为大家量身定做打造个四大主题（心灵角、职场角、艺术角、都市角）十几种各色活动，包括职场技能拓展、艺术修养提高、心灵净化沙龙、各种时尚派对，等等……​
活动时间&地点：​
每周六  15:30​
北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦906室​
交通：​
地铁2号线、13号线东直门站C口(东南出口)出​
公交431、117、688、635、416、909、24路​
​
咨询电话：​
13161149359​
活动费用：​
39元/畅饮​
包括：活动门票、当日特饮茶、冷饮畅饮或哥伦比亚咖啡2杯（特饮茶为酒水单中茶品每日两款随机）​
​
城市派提供场地出租服务，请提前十天预约！​
【城市派】​
—北京派、小资派、我们的派！​
打造都市排队新生活！​
​
想了解更多城市派的互动内容及照片请加入QQ群：224763536​
我们的微信公众号：CityParty-BJ​
​
