11309	【城市派】都市生活馆——恐怖灵异主题游戏：《阿克西姆魔镇》	【城市派】都市生活馆——恐怖灵异主题游戏：《阿克西姆魔镇》 
2015-01-05 城市派都市生活馆 
《魔镇：阿克西姆》是一款TRPG游戏。​
《魔镇：阿克西姆》是一款以著名小说家洛夫克拉夫特描绘出的克苏鲁神话体系为基础的合作冒险游戏，在游戏中，那些超越时间与空间的恐怖生物已逐渐被次元门唤醒。玩家将可以扮演高达十六中职业对抗各种怪物，以及必须在旧日支配着苏醒前关闭所有次元门，拯救世界。​
​
TRPG游戏：
​
    桌上角色扮演游戏（Tabletop Role-playing game），简称TRPG。是一种角色扮演活动。其实我们应当称它为角色扮演游戏（Role-playing game，RPG），但为了更方便理解识别，我们在前面加上了一个T（Tabletop）。​
​
​
什么是【城市派】？​
   城市派都市生活馆--致力于打造专业的、纯正的轰趴派对。​
   坐落于寸土寸金的东直门银座旁的我们，为北京的消费者带来了真正专业的“轰趴”派对。“轰趴”是英文“HomeParty”的音译，指的就是家庭派对。来的都是亲密好友，吃的都是家中美食，玩的都是有趣游戏，不用担心衣冠不整，不用端着姿态走路，往舒适的沙发里一躺，悦耳的音乐中，人人都是“派对动物”。很多人都“轰趴”过，不同的是，过去年代的人们可能在节假日里，苦于无处可去，无处可消遣，所以才不得不“轰趴”。而现代人的“轰趴”似乎带一点返璞归真的味道，当外面的世界逐渐变得喧嚣，很多人开始选择心灵的自由和宁静。​
​
【城市派】里有什么？​
城市派都市生活馆专门针对始终忙忙碌碌的白领人群，为大家量身定做打造个四大主题（心灵角、职场角、艺术角、都市角）十几种各色活动，包括职场技能拓展、艺术修养提高、心灵净化沙龙、各种时尚派对，等等……​
活动时间&地点：​
每周日 16:00-21：30​
北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦906室
​
交通：​
地铁2号线、13号线东直门站C口(东南出口)出​
公交431、117、688、635、416、909、24路​
​
咨询电话：​
13161149359​
活动费用：​
59元/畅饮​
包括：活动门票、当日特饮茶、冷饮畅饮或哥伦比亚咖啡2杯（特饮茶为酒水单中茶品每日两款随机）​
【城市派】​
—北京派、小资派、我们的派！​
打造都市排队新生活！​
请转发您的朋友圈并关注我们的微信公众号：CityParty-BJ​
​
