11312	#Coco的院子故事# 1月17日 趣味英语角活动，终于开始啦！	让大家久等啦！Coco的院子故事，正式创办英语角活动啦！
院长Coco在年前，会在院子故事举办一系列英语角活动！年后将会确立每周固定一天办英语角，年前的日期请小伙伴们关注每次院子故事发布的英语角活动日期和消息~！
Coco的院子故事英语角，将以轻松愉悦方式进行。我们每次都会邀请一个老外嘉宾，来与大家面对面进行互动交流。我们会准备一个话题，用多种有趣的方式来帮助大家快速提升口语能力！主题式讨论、朗读、写作、观看电影/电视剧、玩小游戏、唱歌、表演……院长Coco还会为大家准备美味的饮品和小食，让大家在玩乐中尽情享受英语交流！
第一次英语角活动的老外嘉宾Daryn，是来自华尔街英语的英语老师，有着丰富的英语教学和语言角活动经验！他非常和善友好，很想认识很多北京本地朋友~ 欢迎小伙伴们一起来进行文化交流、聊天、倾听和讲述自己的故事~！认识更多好朋友，扩大人际圈！
第一次活动时间：1月17日(周六） 19:30-21:30
活动地点：北京市西城区西四北七条14号 Coco的院子故事
活动费用：50元/人，包含活动费用和花果茶续杯；参加英语角活动的小伙伴如需要其他饮品和点心，均可享受95折优惠。
活动预约方法：请电话、短信或微信联系院长Coco，预约时请留下预约姓名、来访人数和联系电话~
预约电话/短信：132 6195 3425
预约微信：1965962986
