11318	一路有你，穷游世界旅行沙龙活动	活动为纯公益，形式为沙龙性质。非常希望通过我们的活动，能够帮助到大家的旅行。本活动提倡大家自助，深度，负责任的旅行。如果你从来没有独自旅行过，我们可以帮助到你走出第一步。如果你以前有旅行经验，我们希望帮助到你在旅行中发现不一样东西，也希望你的经验能帮助到大家，旅行不是只跟团，逛景点，购物，海边一趟，自拍，刷朋友圈显摆。。。。。旅行还可以开阔眼界，给你的生活带来美好和希望。
时间：每周六上午10点到12点（下午的费用太高了，伤不起啊）
本期时间：1月10号上午10点到12点
本期主题：旅行，发现未知的世界
内容：这次请允许我俩自恋一下，抛块砖头，讲讲我们旅居四年的经历。因为平台有些小伙伴会来，对我俩还挺好奇的。比如，为毛下决心辞职去旅行，旅行的费用哪来的，为毛旅行这么长时间，什么时候回到工作的岗位上，这些年走过的地方等等？会做些交流。如果对这个次话题不感冒，那就请下次再来，以后我们会不一样的主题。
门票：15元，任意消费免门票
地点：西城区地安门外陌迹cafe 
小贴士：向行人问路时，问“金锭桥南”，就找到陌迹cafe了。 问路请打电话，01064060238。
公交：
1、地安门外站，下车往北100米，看到邮局【地安门邮政支局】左拐前行即到。
地铁：
2、鼓楼站，下车往南200米，看到邮局【地安门邮政支局】右拐前行即到。
地铁出站步行图：
1.地铁6号线北海北B口出，然后直走经过荷花市场，然后会看见一个胡同，左转进入胡同，直走直到看见金锭桥，然后就看到了陌迹café。
2.地铁8号线什刹海站出，往南走100米左右看见邮局【地安门邮政支局】右拐前行即到。
感谢陌迹cafe 的友情赞助，老板也是喜欢旅行，让我们以极低的价格使用场地。还希望大家支持下，不要自带饮料哦，任意点个饮料都可以免场地费。
所谓生命不息，旅行不止，希望一路有你，穷游世界。如有问题，请在公众号咨询，搜“码语者和杰妮”或扫码
