7980	【活动召集】2014-12-7梦想图书馆《创可乐》第六次活动召集	【新人必看】
秉着对每一位学生负责的原则，请新人们务必理解：
第一，没参加过新人培训的志愿者，暂时不能报名活动! ——请关注、参加近期的新人培训后，再报名。
第二，参加过新人培训后，第一次只能报旁听! ——请不要报名助教。
【报名事宜】
1. 此次报名的课程：英语，请务必先报名再参与，拒绝空降。
2. 填写“个人说明”一栏，请按这样的格式：课程+角色+年级＋是否参加过新人培训+是否同意调剂（角色：包括主讲、助教、旁听）。                                                                                                                  如：创可乐+旁听+参加过新人培训+愿意调剂
3. 填写“备注选项”一栏，请根据自己的确实情况选择“集合点”或“自行前往”。
4. 通过报名的方式：按照报名的时间顺序通过，优先通过报名格式清晰正确的。
【项目介绍】
新世纪图书馆项目索引： ... E%E4%BB%8B%E7%BB%8D
【学生情况】 
课程：创可乐
学生情况：待更新
【志愿者需求】
主讲：  
助教：  
【活动流程】
1. 准备
请主讲上传课程提纲
请助教认真查看课程提纲，有必要的话请主动跟主讲联系沟通各位英语组的主讲们将教案发到每周的课程讨论帖，见课程建设版块
2. 集合
志愿者请准时到达集合地点，并与项目负责人联系，项目负责人会为志愿者记录考勤，以及告知班级分配情况；如若自行前往，请在上课前到达现场并与项目负责人联系。     
3. 活动
本次活动为两节课
9：30-10：20
10：40-11：30
主讲：联系项目负责人领取课程资料、胸卡，提前10分钟进入教室。
助教：联系项目负责人领取胸卡，联系课程主讲跟随主讲进入教室。协助主讲下发学生名牌，并协助主讲点名。在不影响课堂进程下维持秩序。并记录课堂学生表现。按主讲的要求配合完成课程。
注意：若有迟到学生未被点名，请下课后及时联系项目负责人更新考勤表。
旁听：请跟随主讲进入教室，熟悉阳光课堂。第一次参加课堂活动的只能报名旁听。           
小贴士：课间休息时，请志愿者务必注意和保护学生安全！
4. 结束
课程结束后，请主讲、助教、旁听完成课后十分钟的总结。
志愿者合影。
【项目信息】
新参加活动的志愿者有任何问题都可向项目负责人或是老志愿者咨询。
项目负责: 刘文：I365I26636O 
集合地点：地铁13号线“上地”站出口（此站只有一个出口）左侧150米“爱之园”微型公园门口
集合时间：8:30    出发时间：8：40
带队人：刘文：I365I26636O   
地铁路线参考：（朱房村社区路线图，集合点与之相同，项目点也相距不远。）
【注意事项】
1、任何活动均有不确定性，请根据自身的身体状况选择参加并请注意安全，对由此产生的后果、责任和义务有充分考虑。活动参加者请按照活动提示或者常识自备所需装备。          活动发起者有义务对活动进行组织协调，但活动性质属于自由结合、自愿参加、风险自担、责任自负，发起者不会对任何个人承担法律责任。
2、在学校活动期间应当遵守《中小学幼儿园安全管理办法》（ ）及《北京市中小学生人身伤害事故预防与处理条例》（）等法律法规和学校的相关规定，保证学校和学生的安全、维护学校的正常教学秩序。参加活动的人员不应向学生发放任何食物。
3、请准时到达指定地点，不迟到，有问题请即时联系带队人。报名而遇特殊情况不能来的同学请及时通知带队人，避免不必要的麻烦。
4、参加活动的同学请提前阅读《北京阳光志愿者俱乐部志愿者手册》，了解相关注意事项，手册地址为
5、为了我们的活动正常、有序的进行，所有参加活动同学务必报名，形式上可以跟贴，或者短信、邮件、MSN通知集合地点带队人。
6、欢迎有志之士积极参与，向自己心仪的课程组（）
