7981	夏威夷趣闻 Stay in Hawaii	❤️小伙伴们
大家好！我是UU，我们是ULIKE英语俱乐部代言人，我们坚持做北京的精品英语沙龙，无论你学英语是为了兴趣爱好，工作，留学，旅行，恋爱，交友，还是对美剧的热衷和喜欢。我们始终相信，对于我们的英语俱乐部，你若喜欢，清风自来。
❤️北京精品英语沙龙
【活动主题】夏威夷趣闻 Stay in Hawaii
【活动时间】 12月6日（本周六下午15:00-17:00pm，请勿迟到哦）
【活动地点】国贸，一号线国贸站C口（ 北京市朝阳区东三环中路39号建外SOHO东区5号楼2层 ）
❤️夏威夷趣闻 Stay in Hawaii
在海岛的日子格外特别，夏威夷州（Hawaii State）是美国唯一的群岛州，由太平洋中部的132个岛屿组成。首府位于瓦胡岛上的檀香山。而且夏威夷是美国唯一一个有皇帝的州。
我们的外教将带你游览夏威夷的美景，了解各种趣闻，拓展你的眼界。
❤️活动形式
Part1: Warm-up 热身活动 （用最high的状态做喜欢的事） 
Part2: Self-introduction自我介绍 （你有什么秘诀让大家记住你） 
Part3: Topic share 主题分享 （Stay in Hawaii） 
Part4: Social Time 社交活动 （一个人能否成功，不在于你知道什么，而是在于你认识谁）
❤️为什么选择“Ulike English Club”
我们打造的是一个英语爱好者的爱生活, 品文化,享旅程,结益友的国际交流社交平台
我们希望广大的英语爱好者在这个宽松、愉悦、和谐、温馨的平台上快乐地学习英语，轻松地享受生活！ 
这里有很多来自海外的外籍朋友，我们有因兴趣爱好、思想共鸣而结交的圈子，这里有高质量的群体，我们投身各行各业金融，互联网，旅游，文化，艺术等；自我创业的精英群体；还有高等学府的精英人才。
❤️你一定会喜欢的悠来海外英语
悠来海外英语不同于传统的培训机构，语言不是单纯的知识传授，我们摈弃了单一的课堂授课，在这里每周都举办不同系列主题初级或中高级英语沙龙活动，涉及文化，旅行，生活等各个领域，每期活动都会有一名主持人和一名外教主讲老师，主持人，多才多艺，如果你愿意你也可以成为主持人，去提高社交及公众演讲能力。外教老师具备纯正的口音，多年授课经验，带领大家沉浸在语言氛围当中学习纯正地道的海外口语。   
❤️活动地点
国贸，双井，大望路，
本期活动：国贸，一号线国贸站C口（ 北京市朝阳区东三环中路39号建外SOHO东区5号楼2层 ）
❤️人群&人数
上班族，创业者，学生，以及所有英语学习爱好者（有英语基础）
只限15个人哦，因为UU要和创业的伙伴们，要打造北京高质量的精品沙龙活动 
❤️活动费用 周日上午
50元/人
UlikeClub的会员免费参加，并且享受优先预约
首次参加沙龙体验价：20元/人（年前优惠价），周六12:00前报名有效
❤️为什么选择成为UlikeClub会员
UlikeClub会员享受低至十元/小时的全外教高品质英语沙龙
UlikeClub会员享受参加俱乐部举行社交Party
UlikeClub会员享受参加户外英语活动，电影赏析等英语兴趣活动
❤️推荐课程
周日上午11:00-12:30《打造你的完美发音》课
突破英语口语瓶颈，练就纯正发音
中外教结合教学，你一定收获满满
❤️报名方式
电话报名：182 1076 4176 / 010- 5748 5812  
短信报名：编辑“姓名+电话”至182 1076 4176 
------------------
Ulike English Club 
悠来英语俱乐部 
公众微信：ulikeclub 
互动微信：ulikeEnglish
联系电话：010-57485812 
QQ群：203830242
