7989	《莫测》密室逃脱游戏—人大店（12月）	时间日期：2014-12-01 声明：此项目纸质票只可上门自取！温馨提示：1、最低4人开场，如不足4人需接受拼场安排；2、订票少于4人需拼场时，请在订票成功后及时拨打服务热线65069099确认；2014北京密室逃脱游戏将于12月在莫测密室人大店上演，加入脑力集中营，真人密室逃脱游戏悄然兴起，揭开谜题的趣味性，所有的装置都令你惊叹！陌生的房间，埋藏着一个又一个令人惊叹的秘密，展开一场智力角斗。密室逃脱游戏莫测密室人大店何谓真人密室逃脱游戏？“密室”即密闭的房间，是推理小说中的经典场景。密室逃脱 又名TAKAGISM，是在此基础上衍生的一种电脑解谜类游戏，需要玩家在规定的时间里通过观察和分析，寻找线索，破解谜题，进而一步一步的最终找到打开密室的钥匙。真人密室逃脱和电脑逃脱游戏的差别真人密室逃脱打破了电脑游戏的局限，摆脱了仅能通过触点探索的单调模式，在真实的场景中，玩家不再是舒舒服服的窝在椅子里拖动鼠标，而是能身临其境的感受到来自封闭空间的压迫感。所有的道具、线索、谜题都是触手可及的，需要玩家亲自去探索和发现其间的细微关联，突出强调游戏的参与感和真实性，对平凡的都市人来说，无疑是一种全新的体验。更特别的是，此种游戏模式强调团队协作的重要性，使它更适合多人参与。不管善于细节推理，长于观察发现，还是精于逻辑分析，甚至是身体协调性，每个玩家都可以各展所能。在享受解谜乐趣的同时，增进了朋友间的互动和了解，在真人密室逃脱盛行的其他国家，社交功能也成为它能够大行其道的重要原因。莫测密室俱乐部介绍：莫测密室俱乐部成立于2012年，在继承了传统密室逃生游戏的同时，更积极开拓和改良，创立了自己的密室风格。首先，莫测密室采用连锁经营模式，在北京热门地段同时开启多家门店，而每家门店的主题也不尽相同，方便玩家选择自己的心头所好。同时，莫测密室也摒弃了初级密室的单一房间搭配架空场景的普遍设置，特别为每个房间设计了不同的故事背景，这就使密室逃脱摆脱了简单的解密过关无限重复。随着游戏的进行，玩家会领略到不同密室鲜明的“个性”，使玩家仿佛穿梭在不同的故事和舞台之间，与性格各异的设计者展开一次又一次的智力博弈。密室游戏死亡启示主题死亡启示参考难度：四颗星推荐人数：4-6密室特色：逻辑分析，线索推理一次偶然，一个小女孩因车祸死亡，她的父亲———杜德是一家医院的科研人员，正在从事一项把死去的细胞重新复活性的研究，这种配方来自古老的玛雅文明。他妄想如果实验成功，就能将女儿重新复活。为了展开自己的研究需要找到足够多的尸体。一家医院的停尸间里，急功近利的他在没有绝对把握前就进行了人体实验，为了找到鲜活的尸体，他进行了一场悄无声息的杀戮！为了保护自己的秘密不被其他人窃取，他将秘密都锁进了黑暗的深处。随之，他自己也被神秘的力量所吞噬，在这个世界上消失的无影无踪。近期的人口失踪案都指向了这所医院的停尸间，各地知名侦探都前来一探究竟。谁能揭开真相与秘密，靠的不仅仅是智慧灵活的大脑，更需要丰富的经验和锐利得到眼光。密室逃脱游戏 恶魔岛的黎明主题恶魔岛的黎明参考难度：四颗星推荐人数：6-8密室特色：团队合作，动手能力，逃出魔窟恶魔岛，世界上最严酷的监狱之一，从没有人能活着逃出这里。然而，人对自由的渴望却从未停止，每隔几年就会出现一次冒险的越狱行动。前不久，巴克斯兄弟拟定了一套堪称完美的计划，可就在计划实施之前，哥哥却被关进了禁闭室，最终死在里面，弟弟因为神经失常被转移到精神病院。一众听闻过逃狱计划的囚犯打算利用这次机会，黎明到来之前的一个小时，如果不能成功，等待他们的即将是无尽的黑暗……情迷马戏团主题房间情迷马戏团参考难度：三颗半星推荐人数：4-6密室特色：寻找线索，情节推理，意乱情迷1900年，英国青年威廉游历巴黎，意外的与马戏团女演员艾琳坠入情网，很快的，两人便定下婚约。威廉匆匆赶回伦敦筹备婚礼，然而分别不过是匆匆数日，迎接他的却是一个匪夷所思的噩耗。马戏团班主粗鲁的告诉威廉，艾琳已经在前日的巡回演出后不辞而别，没有任何解释和留言。痴狂的青年怎能相信这样的结果，他决定趁夜潜入剧团的后台，誓要找到一切都真相……异次元囚徒异次元囚徒参考难度：四颗半推荐人数：6-8密室特色：线索并发，团队分工，规律，图形，观察力考验每年地球上都有很多莫名的失踪，其原因光怪陆离，但有一种说法得到了大众的认可，这些无法解释的失踪人员是掉入了时空的裂缝，从而到达了异次元。不知该说是幸运还是不幸，几个小伙同时被时空裂缝吸入到一个陌生的空间，这里混乱的空间就会坍塌，这将是灾难性的，时空的坍塌据说连时间都会湮灭，如果不能及时找到出口，他们将是空间的永远囚徒。生化危机生化危机参考难度：四颗半推荐人数：6-8密室特色：团队默契，在动手与联想中探索保护伞公司一直在一个秘密的地方进行生化研究，T病毒的发现是保护伞公司的秘密，但由于间谍造成病毒泄露，地下实验室的人都成了病毒感染者，保护伞公司派遣的病毒取样小组行动失败，人员全部死亡并造成病毒泄露到地表，然后扩散到全球。但谁都不知道在研究中心的某个区域内，还有几名未被感染的人员存活，他们没有救援，没有方法对外求救，生命随时受到致命的威胁。自救行动开始………店内实景：2014北京密室逃脱游戏敬请期待！a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
