5878	我们约会吧！-演绎现实版《非诚勿扰》-北京单身交友	报名电话：152010 83248   QQ微信号咨询活动：1034119518现在电视台的相亲活动如火如荼，收视也是节节升高！而​‌‌我们也只是当当观众，也许你很想去参加：可是又不一定有时间，也许你有时间，可是内心又怕周边的人知道！ 所以：在这里，你不用担心你的曝光,还有专业的工作人员给你提供服务，心动不如行动！让我们演绎现实版的：《让我们约会吧》！《非诚勿扰》！ 我们不为了炒作，就是让真心想成家的单身朋友，在这里找到合适的另一半！ 主题活动：八分钟交友，闪电速配，，七日婚姻，堂审约会，同餐之约，友缘对对碰，爱情300秒，爱情摩天轮等！ 辅助活动：K歌，乒乓球，台球，警匪游戏。文化活动：书法，绘画，漂书觅友，棋牌，单身歌手大赛 　　　　　　　　　　　　活动时间：18：30--21：30　活动注意：大专以上学历，工作稳定，年龄在22岁以上的单身人士（未婚，离异） 谢绝衣冠不整，酒后人士参加！ 活动费用：首次男25以上，女22以上免费！ 本活动正规健康，文化气息浓厚，希望解决单身或想认识新朋友的单身朋友请报名参加 　　　　　 这里不是婚介所，这里是单身朋友相识交友的单身平台！感兴趣请报名
