6516	梦次元冬日祭  	1.2梦次元-冬日祭（新年祭）    时间：2015年1月2日（周5，元旦愉♂悦的假期）早9:00-下午4：00场地：光耀东方广场（1,0000㎡）地点：北京市海淀区羊坊店18号（西客站北广场，光耀东方广场内国贸国际会展中心，世纪坛医院对面）地铁路线：1号线军事博物馆站A口&9号线北京西站(B出口西站北广场方向)预售票价：30元/张  （代售点将后续更新公布~）现场票价：35元/张  A区5000㎡战场活动内容：原创同人&BJD交流区：云集插画、漫画、小说等同人作品，每一本都渗透作者对二次元世界森森的热（脑）爱（洞）之情。还有bjd同好交流贩售区，bjd娃品等你带回家，爹妈们酷爱来给娃换个夏日新造型吧~ 动漫周边区：快去挑选你喜欢的周边吧，总会遇到一个会让你眼前一亮的==+[丝袜，抱枕，小皮鞭，感觉自己萌萌哒！（NO!）咳咳！刚才神马都木有说呢！] 舞台活动区：精彩的舞台表演，邀请了帝都知名舞团和乐队，绝对够燃，战完本子及周边后，和众多同（基）好（佬）一起喝彩吧~！（简直akb小专场的节奏！大家都好赞！好期待呀！！！） 名C签售区：众多人气coser等着你来合影签名，遇到你喜欢的coser请务必留下回忆哦（PS，回忆不含推倒等河蟹活动，(╯‵□′)╯︵┻━┻会被集体扛出去抽（调）打（教）的嗯！）。 抽抽抽奖区：扫码进行关注~凭门票每个人都可以免费抽一次奖~！100%中奖，各种小礼物等你拿！ 官方存包：贴心的存包服务，让你轻松逛展（当然贵重物品还请随身携带为宜(^o^)/）。 女仆咖啡屋：（搅基）累了坐下来，点上一杯充满二次元风味的咖啡，欣赏下认真工作的女仆妹子们吧~！ （喂喂！那边那个谁肿么流鼻血了喂！QMQ） AR卡互动：凭梦次元门票可以获得抽奖折扣等等福利哟~！把2次元融入3次元必备神物品~！（门票一定要留好哟！现场有还有很多活动都能用到~） B区5000㎡战场活动内容：照片免费打印：和小伙伴集了邮，可以直接现场打印照片咯~！快来试试吧~！梦次元专属打印机，拿起你的爪机只要2步轻松打印只属于你的纪念场照~！和张男（女）神合张影现场送给他神马的想想也是棒棒哒~！（泥垢……！ 摄影区：特别邀请了帝摄联等靠谱高大上的摄影巨巨们前来拍拍拍~！感谢摄影们每次的付出！现场每一个coser都是用心用爱出角色，赞赞哒的摄影区为你们留下回忆，叫上小伙伴一起来面基组成星星合影吧~(≧▽≦)/~（喂！） 实景布景：延续前4届的传统，现场安放简单的实景布景、秋千、圣诞树、樱花树、和风布景让你的场照不单调。新添欧式布景及其他各种小道♂具等你来体验（并不）！ 更衣室：为解决场馆卫生间少、coser换衣不方便等问题，特别搭建更衣室减短等候时间（小伙伴们请尽量到更衣室换服装呢~放开那只厕所诶嘿嘿（(O_O)？哪里不对吧喂！））。 涂鸦区：各位大触们来留下你的笔（jie）记(cao)。弹幕勾搭墙：不要羞涩的来勾搭喜欢的人吧~留下弹幕留言！也许她/他会看到哟<(￣▽￣)>！吐槽什么的也不要羞涩的来吧游戏激战区：初音未来-歌姬计划（diva），触手们！快去对战吧！胜利者带走妹子！失败者！留下陪汉子！ 新浪微博：http://weibo.com/u/3497429740  【梦次元官博】官方门票预售网店：梦次元动漫展：http://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.3.u3hrar&id=37578099431微信平台：mcy2333（加我加我加我！）梦次元机智天使围观群：292800087梦次元节操味围观群161178412咨询热线：18701125667阿布  媒体合作QQ：634274423
