10057	周五小聚--如何和TA沟通更有效？！	在相亲热的时代，众多剩男剩女正是因为不知道如何与异性沟通才导致了自己的孤独寂寞。 
许多单身的男女，在寻找另一半的过程中总会出现一个共同的疑惑，就是感觉自己条件不错，人也挺好，心也很真诚，经历过很多次相亲，为什么总是失败？ 
那可能是你在跟异性交往过程中没有掌握正确的沟通模式和技巧，无法让对方正确了解到你想传达的信息，导致无效沟通，既浪费了时间也浪费了机会！ 
本周五我们邀请到Joyce老师，来为各位单身人士讲授提高自己沟通能力的技巧和方法，让我们在寻爱的过程中，更好和更有效得与异性沟通，让自己更有魅力，更快地拥有甜蜜爱情！ 
【时间】：12月26日 星期五 19:00-21:30 
【地点】：朝阳区建外SOHO东区8号楼东侧底墒左蒸右煮艺术餐厅
【费用】：80元/人（含场地费、晚餐、饮品等，无其他费用），两人及以上一起报名每人减10元 
【报名】：手机发送短信 姓名/性别/出生年月日/职业/手机号码/毕业学校/参加日期 到 13120162671 报名 
欢迎致电（微信）13120162671 ，QQ群377658279了解更多活动信息 
【活动环节】： 
1、签到入场：你我初见、期待佳缘 
2、共进晚餐：在摇曳的烛光下、浪漫的氛围中，共进晚餐 
3、破冰环节：互相介绍认识，了解彼此喜好 
4、沟通技巧：Joyce老师分享自己多年的沟通技巧和心得，加强大家的沟通能力 
5、角色扮演：男女之间通过恋爱情景模拟，了解彼此为人处事方式 
6、分组讨论：分成小组，围绕主题讨论，了解彼此对爱情婚姻的看法 
7、单独互动：有好感者，可以单独互动，进一步相互了解 
【活动提示】： 
1、为保证活动质量，限制人数40人 
2、首次参加的单身朋友，请携带身份证 
3、可积极邀请心仪的同学或单身朋友一同参加活动,这是我们推荐的安全见面方式 
4、注意合理着装，良好的第一印象会大大增加交友成功的可能 
5、报名的朋友请安排好时间，不欢迎放鸽子哦~~
【Joyce老师简介】： 
10年IBM公司培训讲师、顾问、培训师教练工作； 
国际演讲公益组织toastmasters资深会员； 
培训师俱乐部教育副主席； 
Joyce演讲工作坊创始人。
