8018	自制圣诞姜饼屋	圣诞节即将来临，姜饼屋则是圣诞中必不可少的美食及装饰品，与我们以往的DIY活动一样，来五匚自己做一个独一无二的姜饼屋，为节日增添一份甜蜜。 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
注意： 
1.这是个1对1活动，现场跟你诉求情况一致的朋友会有许多，为了保证质量及时间不冲突，请务必提前1－3天给我们打电话预约制作时间，这是个基本程序。我们会尽快为大家安排双方适宜的时间，谢谢各位童鞋理解。预约电话：18911006178.
2.请电话预约成功后，需要预付50元定金，即使有特殊情况，我们也会为你做出相应调整。因每日订单数量及员工成本考虑，口头约定完全不能保障。 
3.姜饼屋上的装饰可谓是多种多样，巧克力、糖果、饼干，什么都可以作为装饰，本店除提供的饼干原料和糖霜之外，其它装饰糖是需要另付费用的，所以本店支持大家为你房子自带装饰材料。 
4.邻近圣诞节预约比较多，所以请大家尽早预定，如果只是用来做活动装饰（非食用），可以提前过来制作（12.06-20号），姜饼屋存放时间还是很长的。 
5，制作时间按你个人的动手能力，预计2-3小时之间；为便宜行事，本次活动的姜饼屋样本是一致的；如有特殊需要，你发图片过来，我们可以接受单独接受订单制作。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
说明： 
1.此活动已包括原材料。适合有一点烘焙基础，但缺乏场地及工具等条件的朋友。 
2.如果你是0基础，我们可以带着你一起做，你能看到全程演示，并且可以动手参与期间相对简单的环节，包括配方及原理。请注意，在2个小时之内把你培养成一个初级烘焙师是不现实的，但我们保证你会喜欢上它。 
3.这是个带有指导性的互动活动，不是单纯的学院式教学。每组你的同行人数不得超过两人，超出人员要增加费用，望理解。 
4.跟街边蛋糕房相比，原创及现实体验，是你参加本活动才能独享到的价值；另外我们保证原料的环保与健康，没有添加剂。做过饼干的童鞋都知道，超市里500克安佳黄油的价格可以买到市面上好几斤成品饼干，这就是两者的区别。 
5.预约及特殊订单请致电18911006178.
—————————————————————————————
