10081	【一站式英语沙龙】聚会、聊天、交流，和老外一起练口语	　　
　　您听说过“孟母三迁”的故事吗?
　　如果有，那么你一定知道坏境对一个人的影响到底有多大…
　　说英语，学口语，坏境和氛围则更加重要
　　在一个大家都说英语，并且外国人居多的坏境里练习口语，效果会比你想象中更有效，更有趣..
　　我们的英语沙龙，将会给大家提供一个良好的语言氛围教大家如何更快的提高口语，听懂世界的声音， 畅所欲言..
　　一站式英语沙龙，聚会、聊天、交流，和老外一起练口语
　　在这里您学到的不仅仅是西方文化，更是文化传播的核心载体
　　相信你会慢慢的
　　爱上英语，爱上这里带给你的欢乐 和知识...
　　【报名】
　　(1)加微信：huanqiutuoye 回复手机号码+姓名
　　(2)点击“我要参加”填写相关信息报名
　　(3)编辑短信“手机号码+姓名+英语活动”发送至15652048225
　　(4)加QQ:2574624744需要在验证信息中注明，姓名+手机号码+英语活动
　　活动地点：
　　崇文门中心：北京市崇文区崇外大街3-10号新世界办公楼
　　国贸中心：北京市朝阳区东三环中路财富中心写字楼
