8044	心理师肖雪萍成长读书会（每周六10：00-12:00）	欢迎参加由心理咨询师肖雪萍带领的心理成长读书沙龙，目前已经进行至第三期。
我们读书的进度是缓慢的。
因为婚姻、爱情和自我的成长真是太大的人生课题，有时候书里的某一句话都能引发大家热烈地讨论很多、很久。所以我想，最重要的不是读了什么，而是就读到的那些文字内容，让我们想到了什么，让我们讨论了什么，让我们在与他人的互动中领悟到关于自己的什么。以及最最重要的，在每一次的分享和讨论中，让我们意识到：
1、我们是如此不同，我们的生活内容是如此不同，但是我们的感受、需要和恐惧却是如此的相似；
2、所有人都带着自己的困惑而来，但即便如此，我们依然有能力去帮到别人，依然有能力去陪伴和爱护别人。这种体验真的很宝贵。
欢迎老朋友继续在那个时间和地点来与我相遇，也非常欢迎新朋友来加入我们！
读书沙龙特点 
1、我们不是泛泛地读书，而是经由读书对爱情、婚姻、生活、社会以及自我，进行深入的分享和探索，让参与者真正有感悟和收获； 
2、在作者的带领下，一起完成书内的心理成长练习，让成长更轻松和深入； 
3、读书会将融入心理团体的元素，也许你还会有意想不到的其他收获； 
阅读书目： 
《结婚后，爱情怎么办》和《成长，长成自己》交替进行，12月6日阅读《结婚后，爱情怎么办》
作者：肖雪萍 
读书沙龙安排 
时间：每周六 上午10：00-12:00 
地点：北京 西城区 广安门外大街 远见国际公寓（报名后告知详细房间号） 
收费：50元/人 二人同行80元/对 
报名方式：电话：010-63381400 18501926027 告知邮箱和参加人数 
邮箱：xiaoxuepingxinli@126.com，注明电话和参加人数 
微信：关注微信公众号xiaoxuepingxinli，直接回复电话、邮箱和参加人数 
温馨提示 
1、座位有限，请提前三天报名，报满即止； 
2、活动将准时开始，请提前十分钟到达 
3、支持环保，请自带水杯。 
肖雪萍 
心理咨询师，新浪情感名博和专栏作家，著有《成长，长成自己》、《结婚后，爱情怎么办》、《滚床单心理学》。 
中央人民广播电台、《婚姻与家庭》、百度、百合网、优米网、天涯社区等媒体特邀心理专家，曾被凤凰网、《中国青年报》、《时尚健康》、《北京晚报》、《新快报》等权威媒体专访。
 个人主页： 
新浪微博：@心理师肖雪萍 
微信公众号：xiaoxuepingxinli
