10086	【城市派】都市生活馆——文化沙龙畅谈，故事里的神话	让我们在充满文艺气息的【城市派】都市生活馆一起聊故事里种种奇思妙想、离经叛道的神话。
中国有五千年的历史，其中有两千五百年淹没在神话的迷雾之中。
透过神话我们究竟可以看到些什么？文化？信仰？我们祖先内心好恶变化......神话绝不是空穴来风，中国神话是我们文化中的一部分，是古人们内心、道德逐步成熟的过程。
中国的神话同时也是这个世界上最独特、最丰富多彩的，其中有大家耳熟能详的故事：盘古开天、女娲补天、三皇五帝......
当然，也有很多大家所不知道的，比如：
盘古开天之前究竟发生过什么？
知道孙悟空的大哥是谁吗？
想弄明白大禹是怎么治水的？
九尾狐为什么会跑到如奔去？...等等...等等......
跟着我们的主讲嘉宾好好来了解我们的神话！
主讲嘉宾【刘写】  
刘写，目前为中央电视台纪录片编导。  
1999年北京外国语学院毕业，开始从事计算机行业；  
2002年就读北京大学数学科学院，量子物理、使用数学；  
2004年，北大剑桥交换学生，留学剑桥大学新手大厅学院，就读使用数学；  
2008年，北京大学&剑桥大学量子物理、实用数学双博士毕业；  
2008年下半年，进入腾讯从事技术研发&电视编导；  
2009年进入中央电视台第九套纪录片频道，参与作品有：《湘西赶尸传说》、《大国崛起》、《公司的力量》、《华尔街》、《紫禁城》、《圆明园》、《一路向南》、《舌尖上的中国》、《北纬三十度线》、《伟大的卫国战争》...等等......  
2009年，就读北京大学宗教学系，2011年神话历史学博士、东方哲学博士
为将课程讲的活跃生动，曾经四处拜访《百家讲坛》的诸位教授学习授课技巧。听过刘老师课程的人，都会消声不绝于耳。
什么是【城市派】？
   城市派都市生活馆--致力于打造专业的、纯正的轰趴派对。
   坐落于寸土寸金的东直门银座旁的我们，为北京的消费者带来了真正专业的“轰趴”派对。“轰趴”是英文“HomeParty”的音译，指的就是家庭派对。来的都是亲密好友，吃的都是家中美食，玩的都是有趣游戏，不用担心衣冠不整，不用端着姿态走路，往舒适的沙发里一躺，悦耳的音乐中，人人都是“派对动物”。很多人都“轰趴”过，不同的是，过去年代的人们可能在节假日里，苦于无处可去，无处可消遣，所以才不得不“轰趴”。而现代人的“轰趴”似乎带一点返璞归真的味道，当外面的世界逐渐变得喧嚣，很多人开始选择心灵的自由和宁静。
【城市派】里有什么？
城市派都市生活馆专门针对始终忙忙碌碌的白领人群，为大家量身定做打造个四大主题（心灵角、职场角、艺术角、都市角）十几种各色活动，包括职场技能拓展、艺术修养提高、心灵净化沙龙、各种时尚派对，等等……
活动时间&地点：
1月2日  13:00
北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦906室
交通：
地铁2号线、13号线东直门站C口(东南出口)出
公交431、117、688、635、416、909、24路
咨询电话：
13161149359
活动费用：
39元/畅饮
包括：活动门票、当日特饮茶、冷饮畅饮或哥伦比亚咖啡2杯（特饮茶为酒水单中茶品每日两款随机）
【城市派】
—北京派、小资派、我们的派！
打造都市排队新生活！
请转发您的朋友圈并关注我们的微信公众号：CityParty-BJ
