10088	【好时光】HAPPY聚 元旦大聚会 乐翻天	【好时光】 
微信订阅号：candytime520 
好时光是由一群80后一起举办的每周末聚会交友活动。                                                                                  朋友们，你们还在“宅生活”么，看看外面美丽的阳光，温暖的午后。不和朋友们享受聚会时光更待何时呢？
【好时光】HAPPY 聚，真诚的邀请你参加我们的活动，去享受一下午的欢乐时光。
本次HAPPY 聚致力于打造一段欢乐的时光。
本次HAPPY 聚地点：西单堂子胡同9号新一代商城8层，金库KTV
OH,My God.千万不要以为我们的活动是KTV，我们已然策划了大大小小十多个游戏等你参加，让你不虚此行。我们要玩的开心，玩的尽兴。这才是宗旨，地点什么哒，都是浮云。当然，你敢来，我们就敢打造大礼等候你。本次【好时光】HAPPY 聚，小编为你准备了价值500元的大奖，只要你敢来，只要你有勇气挑战活动，我们就敢把这份大礼送给你。
本次HAPPY 聚时间：1月3日，下午2点-5点。
本次活动报名方式：微信平台留言：“姓名+性别+年龄+手机号+工作”发至平台，平台会第一时间进行登记并与您确认。请确认参加本活动的你，在报名完成后，按时参加活动。
当然也可以在公众号给我们留言，提出你所希望的活动及地点，我们每周都会根据大家的意见去开展。 微信订阅号：candytime520
