10111	周末相声俱乐部	时间日期：2014-12-27 【项目简介】相声艺术家李金斗担任周末相声俱乐部主席，相声艺术家宋德全担任秘书长。其主要工作，以汇聚相声界全体同仁，继承前辈相声艺术家的宝贵财富，发展探索新时期相声艺术的规律为己任；以繁荣相声艺术的表演创作曲目，娱乐大众为宗旨；积极提倡健康文明的相声。【演出详情】陈印泉、侯振鹏2014年12月27日第568期陈印泉、侯振鹏相声专场1.相声《出口成章》 张天赐、魏建洲         2.相声《体育体育》 刘钊、汉洪臻  3.相声《坐地铁》 陈印泉、侯振鹏  4.相声《音乐达人》郭阳、郭亮    5.双簧《小白杨》 王波、王文安 6.相声《童年趣事》陈印泉、侯振鹏 主持：宋德全节目单以现场为准！相声艺术家李金斗担任主席，相声艺术家宋德全担任秘书长 北京周末相声俱乐部是由北京老中青三代专业相声艺术工作者自发成立的。于2003年10月3日宣布成立。由北京市东城区文化委员会批准，北京市东城区民政局注册登记的社团法人。相声艺术家李金斗担任周末相声俱乐部主席，相声艺术家宋德全担任秘书长。其主要工作，以汇聚相声界全体同仁，继承前辈相声艺术家的宝贵财富，发展探索新时期相声艺术的规律为己任；以繁荣相声艺术的表演创作曲目，娱乐大众为宗旨；积极提倡健康文明的相声。并团结社会各界人士和团体不断推出新人新作，为推动相声艺术的繁荣和发展而努力。 北京周末相声俱乐部坚持的方向是“给老百姓演出,为老百姓创作,让老百姓满意”。李金斗、李建华李金斗：著名相声演员，中国曲艺家协会会员，中华相声学会常务理事，北京大学中文系讲师。他十三岁坐科学习相声艺术，深得前辈王长友、谭伯儒等相声艺术家的真传，出科后，又拜相声名家赵振铎先生为师。李金斗博采广收各相声名家的表演艺术特长，集北京的清雅，天津的火爆，东北的粗犷于一身，从而形成自己独具的艺术风格。相声代表作有《武松打虎》、《捉放曹》等。李建华：中国广播艺术团相声演员，1956年生于北京。长期从事相声表演中捧哏艺术，他的捧哏朴实、憨厚，曾于1986年获得中央电视台全国相声大奖赛捧哏一等奖。曾多次随团出访亚洲、美洲、欧洲等数十个国家。长期从事相声表演中捧哏艺术，他的捧哏朴实、憨厚，曾于1986年获得中央电视台全国相声大奖赛捧哏一等奖。曾多次随团出访亚洲、美洲、欧洲等数十个国家。曾与刘洪沂、刘全刚、郝爱民、姜昆等名家合作，演出了大量的相声节目，现与相声名家李金斗合作。在表演相声的同时，广泛涉猎姊妹艺术参加演出了诸多的小品和多部集的电视剧。尤以现正热播的《马大姐系列》中的马大姐夫王援朝而脍炙人口。宋德全、王玉宋德全：师从相声表演艺术家苏文茂。14岁在天津学习曲艺表演和创作。19岁入伍，在唐山52856部分宣传队当战士，期间学习相声和山东快书，曾受过前辈高元钧大师的指导，并开始发表作品。1980年调中华全国总工会文工团曲艺队任相声演员，1986年调中国煤矿文工团工作,中国曲艺家协会理事，文代会代表，曲协理事。 1993年至2001年，他先后在中央电视台《欢聚一堂》，北京电视台《黄金乐园》、《走进紫禁城》、《北京时间》，河北电视台《心心广场》等大型栏目担任节目主持人。曾随中国长城艺术团出访马来西亚。 1999年始宋德全与王玉合作，同年与傅鹤年合作创作相声《网友》，获中国曲艺家协会在大连举办的“西岗杯”全国跨世纪新人新作征文二等奖。 2000年，他们表演的相声《说谚联》，获中国曲艺家协会主办的“钱江杯”全国青年相声邀请赛一等奖；同年参加国际曲艺节演出。2002年参加中央人民广播电台迎春相声晚会。 2001年在天津举办的全国快板大赛中，他们创作表演的《曲艺摇篮天津卫》，获创作一等奖、表演二等奖；同年在淄博举行的第二届全国快板书、山东快书电视大赛中，他们创作表演的快板书、快书联唱《缅怀》获二等奖。 2002年在中央电视台举办的CCTV“大红鹰杯”全国电视相声大赛中，他们创作表演的相声《酒的研究》获莹屏奖；并代表中国煤矿文工团参加了第四届中国曲艺节演出；同年创作的对口快板《曲艺摇篮天津卫》，获第二届中国曲艺“牡丹奖”文学奖。 2003年表演的相声《献宝》，获中央电视台第二届CCTV“迎客松杯”电视大赛三等奖。 2004年参加"华翔杯"全国相声小品邀请赛的《酒的研究》获表演一等奖。 2004年参加北京"立白杯"全国相声小品大赛的《罗圈账》获表演一等奖、创作一等奖。 2006年CCTV相声大赛二等奖 王玉：相声表演艺术家侯耀文的弟子。生于曲艺世家，自幼热爱曲艺。7岁登台演出，16岁加入鞍山曲艺团任相声演员。1985年随“鞍山市赴广西、云南前线春节拥军慰问团”赴法卡山、老山前线慰问演出，荣立三等功。曾荣获鞍山市文化局颁发的“业务能手”称号。 中共中央直属机关青年联合会委员。1999年始宋德全与王玉合作，同年与傅鹤年合作创作相声《网友》，获中国曲艺家协会在大连举办的“西岗杯”全国跨世纪新人新作征文二等奖。 2000年，他们表演的相声《说谚联》，获中国曲艺家协会主办的“钱江杯”全国青年相声邀请赛一等奖；同年参加国际曲艺节演出。2002年参加中央人民广播电台迎春相声晚会。 2001年在天津举办的全国快板大赛中，他们创作表演的《曲艺摇篮天津卫》，获创作一等奖、表演二等奖；同年在淄博举行的第二届全国快板书、山东快书电视大赛中，他们创作表演的快板书、快书联唱《缅怀》获二等奖。 2002年在中央电视台举办的CCTV“大红鹰杯”全国电视相声大赛中，他们创作表演的相声《酒的研究》获荧屏奖；并代表中国煤矿文工团参加了第四届中国曲艺节演出；同年创作的对口快板《曲艺摇篮天津卫》，获第二届中国曲艺“牡丹奖”文学奖。 2003年表演的相声《献宝》，获中央电视台第二届CCTV“迎客松杯”电视大赛三等奖。 2004年参加“华翔杯”全国相声小品邀请赛的《酒的研究》获表演一等奖。 2004年参加北京“立白杯”全国相声小品大赛的《罗圈账》获表演一等奖、创作一等奖。 宋德全、王玉，热爱相声事业，为北京“周末相声俱乐部”策划发起人之一。他们除每年积极完成下煤矿慰问演出外，正热心地参与“周末相声俱乐部”的演出和公益活动。 二人传略辑入《中国曲艺界人名大辞典》。王谦祥、李增瑞王谦祥：男，相声演员。1948年2月出生于武清区城关镇大桃园，现为国家一级演员。1960年入北京市曲艺团学艺。1984年师承相声巨匠马季，长期与捧哏名家李增瑞合作。任中国煤矿文工团曲艺委员会副主任、中国曲艺家协会理事、北京市曲艺家协会副主席。他的基本功扎实，说唱俱佳，感情充沛，格调清新、诙谐、富于艺术魅力。他的主要作品有《风灾》、《驯马专家》、《叔嫂情》、《方言外语》、《换包装》等。李增瑞：出生于1947年，国家一级演员，中国曲艺家协会会员，相声表演艺术家，北京曲艺团主要演员，1996年调往中国煤矿文工团。曾荣获中华人民共和国文化部颁发的第九界文华奖和金狮奖。1960年开始从事相声表演艺术，四十多年来一直与王谦祥老师合作，相互尊重，是相声界相伴时间最长的黄金搭档，他们多次在全国各项相声评比中获奖，中央电视台，山东电视台，对他们做过专题节目经常在“曲苑杂坛”栏目中与观众见面。 　　李增瑞老师捧哏自然诙谐，朴实稳重，配合默契，火候分寸严谨适度，起到烘云托月作用,可堪称中国相声史上又一个里程碑人物 。　　 1960年从事相声表演艺术，多次在全国各项相声评比中获奖，中央电视台，山东电视台，对他们做过专题节目经常在“曲苑杂坛”栏目中与观众见面。李增瑞捧哏自然诙谐，朴实稳重，配合默契，火候分寸严谨适度，起到拱云托月作用。贾仑、连春建贾仑：师承：师爷：赵佩茹　师父：侯耀文　 徒弟：李道全　李道广　常一柏　刘涛　拙劣　郭伟　杨广业 高少伟 杜康 张磊 李昂 刘国栋 尤宪超 贾雨 擅长的曲艺方式：相声 学历：中共中央党校“经济管理”专业大专毕业 现义务单位：中国铁路文工团说唱团 政治容颜：中共党员 自己生长在一个曲艺的家庭，从小随父亲贾冀光（二炮文工团著名相声演员）学艺，长大后拜师于著名相声扮演艺术家侯耀文先生，在教员及各位师长的精心培育教育下，艺术上有了很大的提高。于1981年进入中国铁路文工团说唱团任相声演员，至今已有二十多个年头，在这二十多年中不时生动在慰劳铁路职工的舞台上，前后共演出了近三千场，遭到了指点和观众的好评。 政治上自己严峻要求自己，积极向上，于1984年参与共青团，并从1985年末尾担任说唱团的团支部书记，直到1994年入党为止。在担任团支部书记的这些年，屡次被评为优秀团员、优秀团干部，并在1985年、1986年被铁道部授予青年“七•五”立功奖章。列席了中国共产主义青年团铁路第四次团代会。经过自己的努力，终于在1994年荣耀地参与了中国共产党。 1996年自己考上了中央党校，于1999年7月毕业（经济管理专业）。 1985年至1991年是文工团先进义务者，1992年至1997年是文工团优秀义务者。 业务上自己严峻要求，努力学习，取得了可喜的效果。 1984年全国首届相声评选中获创作、扮演双三等奖。 1986年在全国电视约请赛中获创作、扮演荧屏奖。 1990年获全国相声大奖赛优秀作品奖。 1993年在中国相声节竞赛中获“金玫瑰”三等奖。 1995年在第二届中国曲艺节中获牡丹奖。 1995年获“侯宝林金像奖”大赛的银奖。 自己创作的多篇作品宣布在“中国曲艺”杂志上。 2001年在全国电视相声大赛中获三等奖（“大红鹰杯”） 2002年在全国相声电视大赛中获二等奖（“迎客松杯”） 2003年在北京相声小品约请赛中获二等奖 2003年在北京相声小品约请赛中获最佳逗哏奖 2004年在山西侯马举行的相声大赛中获一等奖 现为中国曲艺家协会会员 。河北大学工商学院“相声笑源”协会声誉主席。北音中曲演艺学院相声、小品专业客座教授。 自己取得了一点效果，但是今后的路还很长，只需加倍的努力，不时的进取，才干在现有的艺术效果上再上一层楼，取得更大的提高连春建：男，相声演员，1962年3月生，北京人。现任中央煤矿文工团相声演员，国家一级演员，中国曲艺家协会会员，中国煤矿文联曲艺协会秘书长。连春建自幼学习相声，1984年考入新疆南疆军区政治部文工团表演相声，1987年调入中国煤矿文工团至今。 进团后拜丁广泉为师，学习并合作演出相声等节目，代表作品有《士兵罗曼史》、《心声》、《禁区》、《问路》、《入乡随俗》等，均在中央电视台播放。与丁广泉合作创作的相声小品《入乡随俗》，在《曲艺》杂志发表。相声小品《洋腔洋调》在北京电视台1997年春节文艺晚会播出。1992年，应美国纽约中央艺术中心邀请和丁广泉赴美国皇后大学讲学，示范表演相声等，并参加了美国纽约世界电视艺术中心十三集电视剧《家家有本难念的经》的拍摄，担任主要角色。同期还参加了美国纽约“美东艺术节”及美国纽约世界电视台1993年春节晚会的演出，播出后受到海外华人的好评。除创作、表演之外，他还于1991年在中央电视台儿童节目“玩的学问”和北京电视台“皇城根儿”、“民以食为天”栏目担任主持人。近年来，他参加了电视剧《雨天的故事》、 《李三闯京城》、《大商场》的拍摄，在剧中分别扮演不同的角色。1995年用说评书的形式为四十二集电视剧《新七侠五义》录制片头解说，该剧在全国各地播放。1994年表演的相声《白衣天使》，获北京市庆祝建国45周年曲艺小品最佳表演奖。1995年表演的相声小品《洋腔洋调》，获中国剧协“重钢杯”小品三等奖。2000年表演的相声小品《洋腔洋调》，参加了北京国际曲艺节的演出。2001年在中国曲艺家协会、河北电视台联合举办的“钱江杯”青年相声邀请赛评选中，荣获二等奖。2004年在中国曲艺家举办的“华翔杯”相声《儿子梦》获得全国相声小品大赛一等奖。在第六届中国曲艺节上荣获“优秀演员”奖。连春建除了每年下矿为工人演出外，还经常参加全国各省、市电视台的大型演艺活动，为弘扬民族文化艺术做出积极贡献。刘颖、浩南刘颖：北京 著名青年相声演员，师从著名相声表演艺术家李金斗先生。1982年考取北京曲艺团，从此与中国传统艺术 相声结下不解之源。熟悉中外喜剧幽默表演形式，对相声有着独到的见解，把传统和现代巧妙的结合，能够推陈出新，刘颖的传统相声每次都有新的亮点出现。表演风格清新、火爆。刘颖从11岁开始学习相声，后来拜在李金斗门下成为大弟子，如今他的很多同学和师兄弟都已经功成名就，对此刘颖却不愿沾光提及，他的心态很平和，因为在2003年之前的很长一段时间他离开相声，积攒了相当多的生活阅历。第五届CCTV全国电视相声大赛圆满落幕，刘颖、浩楠合说的相声《一对一》成为专业组的获奖大户，共荣获四项大奖中的三项——最佳表演奖、最佳作品奖、最佳捧哏奖。在《一对一》中，刘颖和浩楠讽刺了“黑家教”的社会现象，刘颖把黑家教可气、可笑、唯利是图的嘴脸轻松幽默地塑造出来，并且用“张悟本”等热门词制造包袱。刘颖说，对于此次获奖，他们其实并不意外，因为一是对这个本子很有信心，它所反映的学生课外教育现状具有很大的社会性，不少家长都被“黑家教”深受其累，同时还描述了学生课业负担重、家长望子成龙有病乱投医的社会问题，并揭露了一些伪家教以赚钱为目标，不择手段误人子弟的丑陋。有过管理企业的经验，刘颖才清醒地认识到，现在国内相声远没有做到产业化，而收入分配问题也导致不少优秀的编剧远离相声队伍。刘颖说，作者的价值需要体现，而他也希望能用这种方式来促进双方的合作，最终的目的是从创作上下手，拿出最优质的台本。为了创作这个段子，他和相声作者康珣走访了很多教育专家、家教公司员工，积累了大量的素材。而在参加相声大赛之前，刘颖、浩楠已经在周末相声俱乐部、望京乐园等小剧场压场表演了至少上百场，检验了十足的现场笑果。最终，两位相声演员从五百多对参赛者中一路过关斩将战至决赛，现场8位评委几乎齐刷刷地给了9.985的高分，这在往届大赛中也是绝无仅有的。 2011年元宵晚会上和浩楠的对口相声《一对一》。张浩楠：生于一九八零年，自幼受家庭影响酷爱戏曲、曲艺，早年跟随当时有“相声夫妻店”之称的赵小林、马桂荣二位老师学习相声表演，2004年在赵小林老师的引荐下正式拜相声名家李建华先生为师，继续学习，专攻捧哏艺术，并有幸成为恩师第三个徒弟，现任中国铁路文工团说唱团正式专业相声演员、中国曲艺家协会会员、北京曲艺家协会会员 2010年10月与搭档刘颖合作的相声《一对一》获得第五届CCTV全国相声大赛（职业组）表演、作品一等奖和最佳捧哏奖。康松广、靳佩良康松广：原北京燕京曲艺团相声演员。1978年末尾相声创作。主要作品有《自食其果》、《盖房》、《洋标签儿》、《娘家人》、《对门儿》、《讨价讨价》、《手机的烦恼》、《赴宴斗鸠山》、《头头是道》《谁是北京人》、《谢谢您》和《以耻为荣》等。创作儿童相声六十余篇，相继在中央及中央电视台播出。著有《康松广相声文集》，其中部份作品曾在北京及全国相声竞赛中获奖。 近年来，还参与了《人生笑语》、《身边的故事》、《老鼠王国传奇》、《红娃娃绿世界》等电视系列剧的谋划与创作。靳佩良：靳佩良，1961年出生北京，祖上历代京城名医。北京曲艺家协会会员。靳佩良，1961年出生北京，祖上历代京城名医。北京曲艺家协会会员。靳佩良自幼年酷爱相声，听广播时常模仿及负谐童。文革后，经知音引荐承侯宝林先生亲自授课艺术启蒙，其授课作品众多如：《夜行记》《见义勇为》《卖布头》《打灯谜》等。1984年借调武警文工团，在此期间；受军旅艺术家于连仲先生的栽培表演走向成熟。此后曾受全总、铁路等中央艺术团体邀请加盟演出。行内皆知1986年承蒙侯宝林先生厚爱，参加全国政协新年团拜会示演。为相声大师侯宝林先生捧哏获益匪浅。 上世纪末，佩良先生虽是弃艺经商，但始终难舍相声艺缘。为不负前辈厚爱，09年拜恩师于连仲老先生门下，求精俳优一展宏图。刘洪沂、李嘉存刘洪沂：著名相声表演艺术家，师承相声大师王世臣先生，郭德纲的启蒙老师之一，笑星及书画大师李嘉存的搭档，相声明星李伟建的师父。刘洪沂擅长柳活，与侯耀文在京剧的造诣上，并称于相声界。刘洪沂在相声教学及传统相声的挖掘和整理中，做出了卓越的贡献。郭德纲所创办的德云社，大量的传统相声实际出于刘洪沂的口传心授，被陶莉慧称为“实诚的传统相声火炬手”。刘洪沂生于1949年，出生于文艺世家，父亲叫刘醒民，是天桥醒民剧团的创始人。母亲在华艺京剧唱戏，唱金派，是中国第一位女花脸表演艺术家。父亲在1956年去世后，家里生活比较困难，因此而辍学。刘洪沂童年受到家庭极深的影响，为日后相声事业以柳活见长奠定了基础。李嘉存：回族人，1954年出生在北京珠市口四圣庙。李嘉存，男，相声演员。回族。李嘉存自幼酷爱艺术，少时受家庭的熏陶，热爱京剧，曾在戏校学过武生花脸，后因“文革”辍学。上班以后，他博览群书，研习文艺理论，探求各种行当的表演技艺。他为人坦诚、直爽、热情而重义气，所以，有不少文艺界的艺术家是他的良师益友。 1988年嘉存拜著名相声表演艺术家高英培为师，开始了他真正的艺术生涯，此后他几乎走遍了全国各地。他既注重传统相声段子的表演，以夯实自己的基本功，还参加过不少讴歌改革开放的新相声和小品的演出。李嘉存表演京剧花脸行当，唱、念、作、打样样在行，而且他还酷爱绘画和收藏。他与诸多的书画家关系甚佳，经常在书画家的指导下，挥笔丹青，他的彩墨画曾在中国相声艺术节和马来西亚相声艺术节等处展出并获奖。在李嘉存的床头，张挂着“不可偷闲”的横幅，这是高英培先生的“师训”。付强、常亮付强：北京青年相声演员，著名相声表演艺术家李金斗弟子，1999年《全国曲艺调演》相声金奖，2005年《北京电视台全国相声大赛》, 获得最佳逗哏 奖，2008年《中央电视台》第四届全国相声大赛, 获得最佳逗哏奖！付强是著名相声艺术家李金斗的爱徒，在创作方面也取得了一定的成绩，作品曾多次被用于中央电视台和地方电视台的晚会采用，本人还参加了许多影视作品的表演，如情景喜剧《闲人马大姐》、《小房东》，《网虫日记》、《心理诊所》、《体育人家》、《电脑之家》、《圈里圈外》、贺岁电影《给您道喜》(在剧中与著名喜剧表演艺术家侯耀华老师合作)等等常亮：出身常氏相声世家，自幼喜爱曲艺。一九九零年考入中国北方曲艺学校，正式学习相声，在校期间师从刘文亨、田立禾、寇庚儒等老师学习相声，主攻捧哏，擅长贯口。一九九三年毕业，后考入武警总部文工团，任曲艺队相声演员。 甄奇、李然甄奇：甄奇，1979年生于北京。字爽墨、齐山，号乐风堂主人，齐白石第四代弟子，大风堂传人。中国曲艺家协会干部，北京周末相声俱乐部相声演员。现为国家二级演员，北京美术家协会会员，中国书画家联谊会会员，中国画画虎艺术研究院常务理事，北京湖社画会会员，中直机关青联委员，中国曲艺家协会会员，中国曲协相声艺术委员会秘书长，中国电视艺术家协会会员，中国民间文艺家协会会员。李然：（籍贯：北京）男，相声演员。1982年生人，自幼拜王文长为师学艺，现在石景山文化馆任曲艺队队长，他的表演大方，可爱，表演生动，口齿清楚，曾获得北京市青少年曲艺比赛一等奖全国快板书大赛一等奖，北京市立白杯二等奖 京津冀首届相声大赛一等奖。自幼酷爱曲艺，早年随马增昆先生学、习评书。后从师于北京曲艺团快板艺术家王文长先生，学习李派快板书的演唱。2002年转攻相声，受到了刘洪沂、姜昆、李金斗等多位相声名家的悉心教导，后拜在相声名家孟凡贵先生门下，成为相声第九代传人。应宁、王玥波应宁：1979年出生在北京，中国煤矿文工团相声演员，中国曲艺家协会会员。在相声界有着“青年相声活宝”之称。6岁起学习相声，启蒙老师相声界老前辈张善曾先生、回婉华先生，后拜师著名相声表演艺术家王谦祥先生、著名相声作家赵小林先生、著名京韵大鼓表演艺术家杨凤杰先生，同时又受到曲艺界、影视界众多名家的指点。 王玥波：爱称王三皮、1978年生于北京，自幼学习评书、相声等多门曲艺艺术，曾拜马增锟学习评书，拜赵小林学习相声，拜章学楷学习联珠快书。全总文工团（原在煤矿文工团）说唱演员，在宣南书馆、崇文书馆均为创业元老，女评书第一人连丽如夫妇之义子。播讲过《聊斋》、《隋唐》、《雍正剑侠图》、《侠义英雄传》等多部评书。2012年8月7日王玥波在京成立个人工作室。相声作品：《批捉放》、《评书趣谈》、《白毛女舞台事故》、《当行论》、《赌论》、《吃元宵》、《黄鹤楼》、《一肚子三国》、《八扇屏》、《哭当票》、《白吃猴》、《怯讲究》、《舞台逸事》、《造厨》、《买卖论》、《吃月饼》、《学白派》、《论三国》、《大保镖》、《金钢腿》、《做推车》、《对春联》、《对对子》、《八大吉祥》、《翻四辈》、《反七口》、《大审诓供》、《四管四辖》、《大小声》、《即物赠》、《斗智》、《酒令》、《挠挠》、《三节拜花巷》、《语言艺术》、《初三》、《变魔术》等李伟健、武宾李伟建：北京市曲艺团优秀相声演员。和武宾两人合作20年来配合默契，表演自然流畅，台风清新雅致，火暴中见睿智，平缓下蕴幽默，是相声界一对黄金搭档。 自2000年来，二人合作表演的相声《娘家人》、《调个》、《较劲》、《趣味解说》在中国中央电视台、中国文联、中国曲艺家协会等单位举办的全国相声大赛中频频获奖，受到专家和观众的一致好评。特别是他们表演的相声《咨询热线》荣获2004北京相声、小品邀请赛一等奖，并参加了中央电视台2005年春节联欢晚会，取得了巨大成功。 是京派相声名嘴，他们曾经四次以相声《咨询热线》、《彩铃声声》、《疯狂股民》、《团团圆圆》参加央视春晚，成为近年来相声界的“场面人物”。 其也是周末相声俱乐部发起人之一。一直和武宾老师合作，已有二十多年。师承我国相声表演艺术家刘洪沂先生。武宾：男，1968年4月12日，汉族，是一名优秀青年相声演员，2004年北京电视台“立白杯”曲艺大赛一等奖，全国相声大奖赛优秀表演奖获得者。一直和李伟建老师合作，二人为北京市曲艺团一对优秀相声演员。两人合作20年来配合默契，表演自然流畅，台风清新雅致，火暴中见睿智，平缓下蕴幽默，是相声界一对黄金搭档。师承相声表演艺术家李建华老师。 自2000年来，二人合作表演的相声《娘家人》、《调个儿》、《较劲》、《趣味解说》在中国中央电视台、中国文联、中国曲艺家协会等单位举办的全国相声大赛中频频获奖，受到专家和观众的一致好评。特别是他们表演的相声《咨询热线》荣获2004北京相声、小品邀请赛一等奖，并参加了中央电视台春节联欢晚会，取得了巨大成功。两人先后出访很多国家和地区，以他们的精湛技艺，良好的素质征服了观众，送去了高雅的笑声。2008年中央电视台春节联欢晚会与李伟建表演相声《疯狂股民》。赵广群、韩占军赵广群：村长相声哥，国家三级演员。相声和电影、电视剧演员、主持人。汉族。中共党员。本科学历。师从著名相声表演艺术家宋德全，师爷是著名文哏大师苏文茂。现为中国曲艺家协会会员，辽宁省海城市曲艺家协会主席、辽宁省海城市旅游形象大使、海城市政协委员。辽宁省辽阳市艺术馆顾问。北京周末相声俱乐部演员。第十二届全国运动会火炬手。曾任辽宁省海城市西柳镇盖家村主任。2012年9月荣获中央电视台第六届CCTV全国相声大赛铜奖。2011年2月荣获第五届国际艺术节（深港澳）华夏星秀最佳表演金奖，最佳才艺金奖。2012年10月荣获第四届来京创业者风采大赛（北京）最佳人气奖。2012年10月荣获南开杯（天津）全国相声新作优秀表演奖、优秀作品奖。韩占军：著名相声表演艺术家唐杰忠先生关门弟子;  第六届CCTV电视相声大赛铜奖获得者，第六届CCTV电视相声大赛获奖演员单口相声演员：陈涌泉陈涌泉：北京市人，1932年出生。著名相声表演艺术家，国家一级演员。中国曲艺家协会会员，中国艺术研究院中华说唱艺术研究中心理事，北京曲艺家协会相声艺术委员会副主任，北京大学中文系讲师。陈涌泉出身于相声世家，家学渊源。外祖父钟子良是清末民初“清门”相声的代表人物，先后编写了相声《八大改行》、《卖五器》、《都门记略》。 父亲陈子贞是20－40年代著名相声表演艺术家，代表作有《八猫图》、《穷富论》、《羊上树》等传留后世。陈涌泉自幼受家庭熏陶，后拜谭伯如先生为师成为入室弟子，深得教益。又在北京相声改进小组深造。曾创作、改编、整理并发表过现代和传统单口、对口、三人相声、化妆相声、相声剧和相声理论文章50余段（篇）。自1983年以来，一直在北京大学中文系为中国和外国留学生讲授中国曲艺课相声课程。曾先后赴美国、加拿大、新加坡、香港、台湾等国家和地区进行文化交流、演出和讲学。与李金斗共录制相声专辑盒带6盘，共收录大小节目39段。个人单口相声专辑一盒。曾先后获得： 1979年国庆三十周年献礼演出表演和创作一等奖。1986年全国新曲目比赛表演一等奖。1986年第一届全国电视大奖赛捧哏二等奖。1989年第二届“禹婷杯”相声电视汇演笑星金奖。1990年“铜陵杯”相声评比优秀奖。1995年全国首届“侯宝林金像奖”电视相声大赛，获“对相声艺术做出杰出贡献奖”。 他继承了“清门”相声的文雅和专业相声的火爆，他技术全面能捧能逗，并擅长单口相声。口齿清脆， 嗓音洪亮，能说能唱，台风正，语言生动，干净利落，有46年舞台实践经验。与李金斗长期合作，配合默契，珠联璧合，相映生辉，被称为相声界的合作典范，黄金搭档。 陈涌泉小学就读于“北京第十一小学”，以第48名成绩被“北京市第五中”录取。1951年“抗美援朝”时，仅14岁的陈涌泉走入相声行业，担任“相声改进小组”的文书，记录整理资料。1955年，23岁就开始了相声创作，先后发表了《我没问题》、《新词旧话》、《请医生》、《孕妇调查表》。“文革期间受到了不应有的冲击，被迫离开舞台11年之久，但45岁再登台时，仍旧干脆利落，为人厚道。1983年至今，一直坚持为北京大学中国曲艺课相声部分讲学。 最早执笔创作了反映“刘、邓”大军跃进大别山的故事《牵手记》。60年代创作改编了一批化妆相声如《如此多情》，相声剧《你看像谁》、《城市小姐》等。几十年来创作和发表的作品，包括对口相声、单口相声、化妆相声、理论文章及改编、移植、整理的剧目，共约50余段（篇）。 1989年春节联欢晚会与李金斗表演相声《送春联》。单口相声演员：孟凡贵孟凡贵：著名相声演员，高英培先生的自得弟子。与高先生同伴多年，后来，由于高老先生身体欠安，孟凡贵就末尾以单口相声扮演者的身份登台献艺，创作并扮演了大批喜闻乐见的优秀段子。代表作品有《即兴歌曲》、《教子》、《买驴》<<偷鸡>><<吃鸡>><<吃月饼>><<曲解>><<骂驴>><<老警察>><<八哥>><<不会说话>><<相声不乐，挠脚心>><<开水养活鱼>><<吃侃擂台赛>><<假酒>><<丧事喜办>><<人鸟之间>>等。自从马三立老先生逝世后，中国说单口相声的名家，孟凡贵算一位了。集“捧哏”与“逗哏”于一身的单口相声，不但言语上要诙谐幽默，而且也要有戏曲演员的基本功要求——手、眼、身、法、步。并且可以失掉观众的认可是十分不容易的，孟凡贵正是向这个方向做出努力，用单口相声这种方式在相声俱乐部的演出当中穿场、报幕，失掉观众的喜欢，与很多树碑立传的相声段子相比，孟凡贵说的相声真是来得真实，这样的扮演才干吸引观众。 另外，孟凡贵是一位大馋人，他专业掌管了北京电视台的金牌栏目<<八方食圣>>、北京电台<<想吃什么跟我说>>等节目，并为多家杂志和报纸的美食版做谋划和顾问，并且还是众多饭店、酒店、茶楼的顾问。孟凡贵还是很多大学的声誉教授。单口相声演员：方清平方清平：相声、小品演员，常年活跃在相声、小品、春晚的舞台。除表演外，也擅长喜剧创作，自创京城“青门海派”。生于1970年，高中毕业后到部队宣传队任演员。拜著名相声表演艺术家李金斗为师。复员后跟随相声作家廉春明学习创作。参加第五届相声大赛决赛，表演单口相声《幸福童年》，笑翻全场，夺得相声大赛二等奖而一举成名。2012年在BTV开办首档大型京味脱口秀栏目《脱口而出》并担纲主持人。被广大观众熟知喜爱，被誉为“冷面星”。方清平，另类单口相声演员。一袭长衫，不苟言笑，蔫头蔫脑，絮絮叨叨。他的相声，既区别于以叙述故事见长的传统单口相声，又区别于夸张说唱的新派脱口秀。木然地站在桌子后面，既无过多表情，也无太大身段，似与您家常聊天，但是句句幽默至极，段段切中时弊。大多为自嘲，顺带嘲笑同台演员，零表演，超真实。包您捧腹，拍案称绝！这，就是北京男人方清平自创京城“青门海派”。90后相声演员：张天赐张天赐：北京曲艺家协会会员，北京周末相声俱乐部相声演员 ，北京东城区和平里街道文联曲艺家协会秘书长，师承：师祖苏文茂，师爷宋德全，师父赵广群。a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。
