10104	【蜂巢Club】1月4日 三只乐队大闹星期天 大粉 鹤乐团 迷离气泡大悦团	大粉乐队：
"The power of powder is infinite" — 粉末的力量是无穷的。"大粉" 乐队是来自北京的一支极具实力的复古根源摇滚乐队。Blues为底蕴的摇滚乐音符、朴拙的歌词、粗粝的音色和不羁的摇滚天性 组成他们最纯粹的摇滚艺术，“大粉”的出现对于风格依然贫乏的本土摇滚来说绝对是个不小的惊喜，提醒着听惯繁重电噪音的耳朵什么才是摇滚乐最质朴和本真的模样。
大粉乐队自2011年初组建与北京。
2011年4月,参演北京迷笛音乐节。
同年4月接受英国BBC广播公司专访。同月代表中国大陆内地乐队接受BOB DYLAN全球巡演北京站外媒专访。
2012年1月，乐队荣获豆瓣网阿比鹿音乐奖2011年度最佳新人奖。
受到“音乐时空”和“通俗歌曲杂志”等媒体的广泛关注和大力推荐。
2012年6月，乐队在日本Summer Sonic音乐节中国区选拔赛中脱颖而出。得到CREATIVE MAN公司总裁清水直树先生，亚洲舞台主办方日本BAD NEWS公司总裁，MAO Livehouse创始人千叶和利先生，迷笛音乐学校张帆校长等人的一致赞誉。作为唯一代表中国的乐队，官方受邀参演亚洲最大的音乐节—Summer Sonic 音乐节。
鹤乐团：
柏鹤：国内新锐唱作人，鹤音乐工作室创始人。曾为多名国内艺人制作单曲专辑等！2014年柏鹤正式走向台前，并组建鹤乐团开始他真正意义上的摇滚之旅。
他热爱一切听到和看到的艺术形式，音乐是他最大的武器，表达他的热情.悲伤以及愤怒！国内新锐全能唱作人，同时希望跨界成为作家以及导演，关于梦想他一直在路上，从未停止脚步。
迷离气泡大悦团：
迷离气泡的前身是X-Doctor，由最初的三个成员发展到如今的一群成员，2014年正式更名为迷离气泡，寓意迷离的音乐风格和成员像一个个独立飘忽的气泡，来听听这群清新的摇滚气泡为你述说他们十年摇滚路上的起起伏伏，欢笑悲伤。简约的曲风区别于京城的其他乐队，独立，个性的旋律让人耳目一新。时而怪异的想法触动你对POP早已麻木的神经，再次点燃对音乐不寻常的想象，告诉你音乐其实是可以不用遵循既定章法的。他们的作品经过多年沉淀，记录了北京城日益增长的浮躁，青年成长的烦恼和迷茫，内心的纠结与挣扎，理想与现实残酷的对立。乐队的日趋成熟也是这群音乐顽童对自我成长道路上得失取舍的淡然面对。
   他们凭借对音乐永不熄灭的热情继续前行，用真诚创作，关注生活，关注内心，用音乐感动听者，因为他们坚信：摇滚不死，音乐不停！
   作品试听 豆瓣
   新浪微博：迷离气泡大悦团
