10115	【城市派】都市生活馆——新年第一天的狂欢，新年轰趴聚会	2015年的第一天，小伙伴们都赶快High起来！
    在新一年开始之前，在一个美丽的元旦之夜我们要干点什么？
    城市派专门在这个美丽的夜晚为大家准备了一场派对之夜！
    大家一起来到这里，喝喝鸡尾酒、听听音乐、交交朋友，和周围的人们一起纵情欢笑，享受一个放松的夜晚。喜欢音乐，这里有吉他弹奏的现场表演；喜欢唱歌的，我们可以连接唱吧；喜欢跳舞，插上耳机就可以放纵。轰趴鸡尾酒会，就是一个真正放松的家庭氛围聚会，想玩什么就玩什么，真正的私密聚会。
不会喝酒？晚上要开车回家？这些你们统统都不用担心，城市派为大家准备的是一场无酒精的鸡尾酒派对！我们专门为大家准备了地道的苹果马蒂尼、莫吉托、玛格丽特... ...
    还等什么？俊男美女们，这个夜晚就是属于你们的，摇摆起来！
什么是【城市派】？
     城市派都市生活馆--致力于打造专业的、纯正的轰趴派对。
     坐落于寸土寸金的东直门银座旁的我们，为北京的消费者带来了真正专业的“轰趴”派对。“轰趴”是英文“HomeParty”的音译，指的就是家庭派对。来的都是亲密好友，吃的都是家中美食，玩的都是有趣游戏，不用担心衣冠不整，不用端着姿态走路，往舒适的沙发里一躺，悦耳的音乐中，人人都是“派对动物”。很多人都“轰趴”过，不同的是，过去年代的人们可能在节假日里，苦于无处可去，无处可消遣，所以才不得不“轰趴”。而现代人的“轰趴”似乎带一点返璞归真的味道，当外面的世界逐渐变得喧嚣，很多人开始选择心灵的自由和宁静。
【城市派】里有什么？
    城市派都市生活馆专门针对始终忙忙碌碌的白领人群，为大家量身定做打造个四大主题（心灵角、职场角、艺术角、都市角）十几种各色活动，包括职场技能拓展、艺术修养提高、心灵净化沙龙、各种时尚派对，等等……
活动时间&地点：
1月1日  19:30
北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦906室
交通：
地铁2号线、13号线东直门站C口(东南出口)出
公交431、117、688、635、416、909、24路
咨询电话：
13161149359
活动费用：
39元/畅饮
包括：活动门票、当日特饮茶、冷饮畅饮或哥伦比亚咖啡2杯（特饮茶为酒水单中茶品每日两款随机）
城市派提供场地出租服务，请提前十天预约！
【城市派】
—北京派、小资派、我们的派！
打造都市排队新生活！
想了解更多城市派的互动内容及照片请加入QQ群：224763536
我们的微信公众号：CityParty-BJ
