10138	元旦大Party 光影密室大逃脱	从2014年12月31日-2015年1月3日，光影密室逃脱将展开为期4天的单日逃脱大赛。如果你们能在规定的要求与时间内从光影密室异世界主题中成功逃脱，就可获得精美礼品一份。
跨年敲钟、跨年打游戏、跨年接吻、跨年三国杀……作为甜蜜蜜的情侣或把酒言欢的兄弟姐妹们，你们有没有觉得这样过年太俗气了？像“行尸走肉”一样挤进充满人肉味儿的海洋里，傻傻地等着时间倒数就算浪漫？都长大了，别闹了~~来光影密室欢庆元旦、迎接2015年吧！来一次真真正正从年尾“逃”到年头的奇幻之旅，让2014年在惊险中结束，让2015年在充满奇幻、浪漫的异世界里开始，这难道不比去广场当听敲钟的“行尸走肉”好玩？跟你生命中最重要的人手拉手进入奇幻的异世界，用你的大脑、身体、语言告诉对方在自己心里多么重要，让你的兄弟姐妹明白聚在一起原来还有一种方法能这么这么开心！
况且，来光影密室玩大逃脱还不会白玩，出来后有精美的礼品等你们哦！
游戏规则
1.至少4人以上方有资格参加此次活动
2.不足4人团队，需接受现场拼场
3.成功逃脱共分三个等级
第一等级：4人以上队伍，一小时内无提示成功逃脱
第二等级：4人以上队伍，一小时内请求一次提示并成功逃脱
第三等级：4人以上队伍，一小时内请求两次提示并成功逃脱。
符合以上任何一点均有礼品
报名规则：需至少提前1天通过电话报名，没有打电话预定的朋友，直接到现场很可能扑空，切记~切记！
报名电话：84078584、13240117718
地址：东直门北小街16号院华冠丽景嘉园3号楼6单元地下1层（紧贴俄罗斯大使馆西侧，近东直门地铁站A出口）
主题介绍
适合人数：4—10人
难度：★★★★☆
你和小伙伴偶然地进入了耶稣在受难日中所来到过的世界——异世界。为了能够重返人世，你们通过了天堂与地狱的种种难关。但当五芒星之门打开时，却发现这并不是故事的结局……
