10140	日本传统乐器组合WASABI 音乐工作坊【需报名】	日本传统乐器组合WASABI 音乐工作坊
时间 Time：2015.01.04 19：00—2015.01.04 20：00
地点 Venue：后山艺术空间
地址 Add：北京市东城区香河园路1号当代MOMA艺术园区T8楼北
咨询电话 Tel：010-84004774
注：本次活动为免费入场，限额50人，报名请致电010-84004774
2015年新年伊始，北京日本文化中心（日本国际交流基金会）将在后山艺术空间空间举办一场日本传统乐器工作坊。工作坊由来华举办音乐公演的“东亚文化交流使”日本传统乐器组合WASABI主持，将现场演示和乐器的魅力，与工作坊参加者一同分享！
主办方之一的树音乐将曾举办过北京世界音乐周、Beijing Sonic电子音乐艺术节、北京爵士音乐周等活动。他们长久以来，致力引入并精心策办了多场纯粹、根源的世界音乐演出形式，深获业内认可。此次北京日本文化中心（日本国际交流基金会）与后山一同合作，以弘扬高雅、优秀的文化艺术理念，坚守美的品味与艺术的享受，以打造更多具有世界水准的演出形式。 
关联活动：
北京公演 
主办：日本国际交流基金会 
（北京日本文化中心） 
支持：文化厅（东亚文化交流使※） 
会场：世纪剧院 大剧场 
地址：北京市朝阳区亮马桥路40号 
时间：2015年1月5日 19:30~ 
北京公演索票详情请见新浪微博 @北京日本文化中心 
参与转发赠票活动。 
学校或团体如有意组织学生观演请致电北京日本文化中心 
上海公演 
主办：日本国驻上海总领事馆 
日本国际交流基金会 
支持：文化厅（东亚文化交流使） 
会场：上海浅水湾文化艺术中心 大剧场 
地址：上海市普陀区宜昌路179号 
时间：2015年1月8日 20:00~ 
上海公演索票详情，请关注日本国驻上海总领事馆新闻文化活动通知 
