10148	【蓬蒿X文学朗读】第八期：出生地与回乡路——袁凌新作首读会	【蓬蒿X文学朗读】第八期：
出生地与回乡路：故乡 成长 记忆 风物 
—— 袁凌新作《从出生地开始》首读会
活动时间： 2015年1月3日（周六），下午14：00-16：00
活动地点: 蓬蒿剧场咖啡馆（东城区东棉花胡同35号）
咨询电话：010-64006472
现场嘉宾：袁凌 朱学东
主 办 方：蓬蒿剧场、法律出版社、理想国
合作媒体：凤凰网读书会 
主 持 人：唐娟
活动形式：现场朗读+嘉宾问答
“没有人可以活两次，没有人可以真正两次走上同一条路，回到同一地点。就连我们自以为可靠的身体，下一刻也变成另一个。在可见的物质帘幕背后，我们在角色的戏服里，靠什么认出自己？”（袁凌《从出生地开始》）
这个冬天，写出《我的九十九次死亡》的袁凌，又一本新作《从出生地开始》面世。和上本书一样，这本新作也经历了漫长的成书历程：十三年时光流逝。袁凌在这十多年的时间里，一边记录着他在人世间所亲历的九十九次死亡，为人、动物或植物留下遗言；一边在自己的生命回忆中踏上回乡路，捡拾从出生地开始的手边物质与人性细节，一件一件往记忆中的故土添置旧物、故人、语调、熏烟、泥土、灶屋、青山、洪水、铁轨、秦岭、墓园、过客……而我们多少人所共同经历的乡土消逝与家国变迁中存留的记忆和心灵，在这捡拾记录中，发出了同样的叹息！正如朱学东所言，这些场景是我们真正的底色。
通过《我的九十九次死亡》和新作《从出生地开始》，袁凌以他的文字之绳串起生与死的并行轨道，为我们所共同经历的这个时代保留下相对完整的生活场景和生存状态。
2015年1月3日，本书作者袁凌将带着热气腾腾的新作《从出生地开始》，以及上一本《我的九十九次死亡》，与读者们一起用朗读的方式，说出属于我们自己的生与死。
参与方法：
想要现场参加文学朗读的读者朋友，请你提前在蓬蒿的豆瓣小站活动页面报名，填写报名表。或@蓬蒿剧场 新浪微博上给我们发私信报名。当然，不论你是来朗读，还是只想在现场静静聆听，我们都欢迎。具体流程请看下文。 
活动流程：
13:30—14:00  签到 参加朗读的读者选取朗读内容，并填写朗读卡
14:00—15:30  《从出生地开始》、《我的九十九次死亡》现场朗读
15:30-16:00  嘉宾问答
嘉宾介绍：
袁凌
1973年生于陕西。长期在《财经》《凤凰周刊》《新京报》等媒体任职，现任《博客天下》资深主笔。出版了诗集《石头凭什么呼吸》，非虚构写作集《我的九十九次死亡》，《从出生地开始》，同时在多家媒体发表小说、诗歌、散文、思想随笔数十万字。
他从九岁开始离家，在上海读研，在北京工作，但唯一买下的房产是在家乡，希望有一天能够归根。他将“筲箕凹”当作自己的笔名，那正是他出生地的名字。
朱学东
传媒专家、学者，国内资深的平面媒体研究专家。原《中国周刊》总编辑、原《南风窗》总编辑。现任新京报传媒研究院副院长。
