6525	一起喝下午茶。	9月的时候有看到很流行的一篇文章。是说一个美国的facebooker每天约见自己facebook上的一位好友喝咖啡。认识的或者不认识的。Online to offline，重新认识自己的“朋友”。
工作以后的我们，圈子越来越小，认识的人越来越局限。我们每天藏在自己小小的圈子里，公司-家-公司，三点一线的生活。把孤独藏在自己心里。
所以我想给同是这样的你们记录你们的生活。我有一部sony A7,照相技术是...可能50张里，可以挑出1张好看的出来这样。
如果你不嫌弃我，不嫌弃我的照相技术。
可以豆油给我你的昵称（不用名字），星座，年纪，工作行业，照片（那样见面的时候我可以认出你）。
（我是女性，所以仅限女性。）
我叫木木，处女座，91年，工作1年半了，电子商务。我的相册里有我的样子。
我们一起约见周末喝一杯下午茶，我会拿上相机，记录我们的下午茶。然后，一起聊聊生活。
地点不限，时间为天气较好的下午。
如果聊得来，或许会成为下辈子都会在一起的朋友。
由于我也没有找到一个好的组织活动的途径，（大家好像都不常看邮件和豆油），所以建立了一个微信群。
想要加入下午茶活动的朋友可以扫描微信群加入。PS:为了避免被T等尴尬情况的发生，男生请绕行。
每一期的活动我会在下午茶论坛活动页面发送预告和总结。欢迎大家阅览。
