5894	【12月22日】人际关系成长体验沙龙	【12月22日】人际关系成长体验沙龙 你是否常常觉得与亲密的人相处非常困难，无法顺畅沟通，无法被理解和接纳？ 你是否常常感觉在人群中格格不入，想融入群体又不知如何做起？ 你是否常常在意他人的态度，想得到更多的肯定又为此而烦恼？ 你是否希望自己能更加自信，更加自如的处理同他人的关系？ 【人际关系的重要性】 人际关系对一个人的成长有着非常重要的意义。从出生那一刻，我们就处于各种人际关系之中—亲子、同学、朋友、同事、两性关系等等。建立以及维护好的人际关系是关乎于生活幸福、事业成就的重要因素。学习如何拥有良好的人际关系，也就成为自我成长、个人发展的必经之路。 团体心理治疗大师欧文·亚隆说：“人们内心的困扰均源于人际关系的冲突，最好的解决之道就是利用团体的动力去化解”。 【谁适合参加欧文•亚隆团体】 1. 希望通过欧文•亚隆团体了解自我人际关系模式的个体； 2. 关注个人心灵成长、愿意深入探索自我内心的心理爱好者； 3. 对人际关系有困惑，希望在家庭，亲子，伴侣，职场等人际关系中获得改善与提升的人； 4.需要一个固定时间和地点，有固定的一些人，听你说话，给你陪伴的地球人； 【沙龙形式】互动体验式 【沙龙时间】2014年12月22日（周一）19：00-21:00 【沙龙费用】20元 【沙龙地点】地铁站魏公村附近，报名后可知详细地址。 【报名方式】 18010126007燕子老师 18510192910光伟老师 （可加任意手机号微信咨询哦~） 【团体带领者】 王光伟 心理学学士 国家认证心理咨询师 人本主义存在主义系统培训成员 欧文·亚隆团体基础课程、体验课程、网络课程、中高级课程参与者； 专注于人际关系取向的欧文•亚隆团体在全国的推广和应用，通过欧文·亚隆团体这种高效的心理咨询形式，帮助更多的人拥有良好人际关系。 闫燕 国家认证心理咨询师 24小时危机干预热线志愿咨询师 中国心理干预协会会员 中国心理卫生协会会员 擅长催眠疗法、意象对话、心理沙盘、绘画治疗； 专长于人本存在主义人际取向的欧文•亚隆团体带领； 长期接受欧文·亚隆动力性团体的理论培训与督导。
