5895	仲冬雅叙 琴上参禅，铭乐堂琴友雅集将于本月27日拉开帷幕	近日北京冬风肃肃，天气甚寒。你，需要温暖，却无关于身。陡是希望在昏天黑地的饭局之后，有一器一茗以娱己之性灵，有一琴一诗以悦心之本真。不求似古人出口成章、诗书锦绣，但以雅趣相契合，可抚琴品茗，可闻香论道，随心随兴。    仲冬雅叙，琴上参禅，铭乐堂琴友雅集将于本月27日拉开帷幕。此次雅集，以琴为主，茶为宾、香为客，意在与琴友一起远离城市喧嚣，透过古琴、茶道、香道等，体味古代文人隐士的生活雅趣，品读他们充满质感和风韵的人生姿态，让我们一起回归琴棋书画诗酒花茶的梦里年代。【雅集主题】  参禅操琴  闻香论道  品茗清心  琴器心斫  修身明性【雅集时间】  甲午仲冬初六  2014年12月27日周六（具体时间以私信通知为准）【面向人群】  铭乐堂琴友、京城古琴爱好者【雅集地点】  北京市朝阳区长安街东延长线（高碑店水乡茶楼街7-9号）..............................................................................................【活动流程】  琴人入场（每位琴友尽量着宽松服装入场）                     品香凝神（特邀香道嘉宾带您领略中国香文化）                     古音初闻（铭乐堂讲师抚琴怀古）                     弦声四起（部分琴友按次序弹奏）                     琴心难斫（古琴演奏家、斫琴家李一凡为您揭秘古琴之迷）                     茗茶清心（特邀茶道爱好者带来精彩茶道表演）                     自由交流（诸琴友交流心得，观摩切磋，各展才艺。并有名家斫琴欣赏）                     雅集结束（合影留恋，让我们期待下一次的相聚）【报名方式】预约热线：010-56036515短信报名：15652716131（只接受短信报名 格式：姓名+人数+联系电话）QQ：2790242832   关注微信、微博帐号（扫描下方二维码即可添加微信微博→）由于人数众多，请您提前通知我们，也好为您预留座次敬请关注我们的官方网站、微信、微博，您将收获更多精彩銘乐堂微信二维码
