6532	第105期 北京英语角讨论《Small Town Versus Big City》	10人左右的茶话会形式的聊天、分享，倾听每个人的心声，思想汇聚的咖啡时光，感受主持人的地道英语语音，体会不一样的专业能力，欢迎海淀魏公村附近的朋友参加此次英语角活动 
讨论之余大家可以喝喝咖啡、聊聊天，增加您的人际圈~~~~ 
关注新浪微博@北京英语俱乐部 即时关注最新信息 
【讨论话题】 
 第105期 北京英语角讨论《Small Town Versus Big City》
成功预约后，您将收到3个讨论问题+辩论话题 
【活动时间】 
10月12日(周日) 3-6pm (活动长期举办，没有期限) 
周末啦~~~让自己的大脑轻松一下 
【活动地点】 
遇见花园咖啡, 地铁四号线魏公村站D口下车，十字路口朝西走500米到 
【费用】每人90元 （线上支付70元) 赠一杯饮料 
【预约报名】 
预约电话：18311477160(短信发送"英文名字+魏公村"报名即可,因为地方比较小，希望大家尽早联系我噢~~,往期活动回顾 ） 
注:此活动拒绝任何商业性质 
———————————————————————— 
北京相语俱乐部(You Talk Club)已经举办一年多的时间，感谢在风风雨雨中一起陪伴过来的朋友们，有你们的支持与鼓励，我们将会做得更好。这一年以来，我们举办的活动级别为中级，适合有一定英语基础可以开口说英语的朋友们参与，但也有些想来参与的朋友却因为零基础或者不能张嘴说英语而不能参与活动，所以我们将设立初级英语沙龙来帮助大家在短时间内可以开口讲英语，我们有雄厚的教师团队，他们对学员对语音语调、不能张口说英语的薄弱环节进行了透彻的分析，可以帮助大家从零迈出勇敢的一步，达到可以开口讲英语的目的。 
活动地点：国贸/魏公村/东直门/（所有场地距离地铁站不到200米） 
问：我的英语基本为零，参与活动怕不能开口怎么办？ 
答：相语俱乐部现已开设初级别英语沙龙： 
1,掌握字母组合发音规律 
2,纠正发音&词汇多角度多情景训练 
3,日常生活的跟踪式巩固 
4,流利口语脱口而出 
主持人:laura (新形式小型沙龙的多年经验，打破传统教学转变沙龙形式，短期提升英文) 
适合人群: 上班族/学生(零基础、不能掌握音标规则) 
具体详情点击查看：北京国贸英语角沙龙(针对初级零基础) 
———————————————————————— 
问：我有一定的英语基础，参与活动开口吃力怎么办？ 
答：相语俱乐部现已开设初级讨论商务口语沙龙： 
由主持人带着大家（学习+讨论） 
适合人群: 上班族/学生(具备英语基础，但口语较薄弱) 
具体详情： 
———————————————————————— 
【官方地址】  
新浪微博：@北京英语俱乐部 
官方微信：北京英语俱乐部 
相语俱乐部qq群：235452771
