10240	【读书品茗慢享生活】之【红楼问茶】	凡参加活动的朋友送屠尔佳哈签名作品《生命之痛》一本。
参加活动的朋友请扫群二维码加入叠玉轩圈子，了解活动详情，互动交流。
【有关彩排】：
因为每次活动读书的内容都不同，时间上要事先确定清楚，好让大家从容的安排其他事情。彩排只是为了确认时间，所以很多内容不会做的很详细。不会有跟大家互动交流的内容。嘉宾也不会到场。也不会赠书。但大家可以免费品茶。无需报名，请务必自带茶具。
【活动流程】
1、	【静心】
共同观看江本胜教授的水试验视频。--体悟相由心生，境随心转的人生道理。喝茶修身养性的重要性。
2、	【读书】
《品物记》茶艺与茶道    作者：社科院学者  邸永君  
3、	【品茶】
安化黑茶 白茶  铁观音  红茶  普洱  大红袍  来参加活动的朋友可以任选。 
4、	【读书】
《红楼梦》第四十一回  贾宝玉品茶栊翠庵   刘姥姥醉卧怡红院
5、	【品茶】
老君眉  
叠玉轩推荐独家茶品：
【06年产白茶】【秋季铁观音】【手工野生红茶】【黑茶福砖】
茶艺师：袁媛 
嘉宾：作家屠尔佳哈   
短信報名：13810037725   姓名+职业+性别+微信号+喜欢的茶品
乘车路线：414路  46路   89路 马连道西里，下车即是。
【屠尔佳哈】【有关活动】
我喜欢喝茶，也是因茶与叠玉轩的主人袁媛相识。一开始我到了袁媛的叠玉轩就点茶喝，后来发现，我点的茶未必好喝，但只要是袁媛推荐的，肯定好喝，去了很多次，才从小妹处知道袁媛原来是高级茶艺师。袁媛就是这么低调，平淡如水，回味如茶。我的书出版之后，由于忙碌也一直没有赠送给袁媛。这次有机会一起合作，纯缘分使然。
其实，免费的茶会很多，收费的也有，我从来不参加收费的茶会，不是舍不得花钱，是觉得不值。喝茶讲究水，茶，器，人。我主要就是对人比较挑剔，环境都是次要的。但我组织活动为什么收费呢？因为我觉得我跟那些组织茶会的人不同。如果别的茶会是为了让大家放松，那么，我希望在大家放松的时候，还能有所得。
百度【孝爱会】可登录本人博客。
最新博文
【有关梦想】
【中国教育真的那么差吗？】
