6534	学习一种自我疗愈的方法------《聚焦心理》读书实践活动	每周二晚上6点半---9点心理公益读书会 
主持：景老师 
我们的课程介绍：
我们课程主要根据《聚焦心理》这本书为主线，学习书中介绍的自我探索和疗愈的方法，同时在老师的辅导下团体成员互相陪伴练习实践，可以达到很好的效果。
我们的老师介绍
景鹏 
北京心海行舟心理咨询中心 资深咨询师 
杭州师范大学应用心理学硕士研究生 
国家职业资格认证二级心理咨询师 
擅长领域：婚恋情感问题、亲子关系问题。各种学业、人际、职场压力、考试焦虑等。擅长催眠心理创伤治疗。各类神经症性心理问题。 
景鹏老师心灵成长小组： 
感觉一下你当下的状态，你满意不？舒服吗？注意要真心话！可以打个分。 
当你感觉不好的时候，你看看那个不好的感觉是什么？一般可能会是，失落，沮丧，伤心，嫉妒，迷茫，愤怒等等。没关系不要把他们太当回事，他们只是一种感觉，真实的感受，不必排斥他们，不会过分执着，我们就没有那么痛苦，让这些情绪在日常生活中存在，那他们是干嘛的呢？我们的身体通常用这样的情绪来告诉自己哪里需要我们探索和陪伴。比如，当你失落的时候也许你会是需要安慰，不论是自己安慰自己，还是家人朋友的陪伴，这个时候你不必硬抗着去逼自己坚强，强迫自己去做什么，和自己待一会儿，让自己放松，也许是过去的受过的伤或者坎坷的人生经历又会重现，那也只是提示你更需要陪伴自己一下，有的时候朋友和家人都不能理解，这个很糟糕，但是没有关系，社会上有很多团体是可以帮助你的，比如我们正在做的事情并希望未来能够做到更好的，就是能够用前人已经实践出来的经典的心理学方式帮助大家走出困境，找到有力量的人生经验，让内心变得强大，包容。不要自己较劲，更多时候人们需要陪伴。 
请短信或电话预约
心海行舟心理咨询中心 
预约电话：010 8835 8078 
13240410080 
联系人：王华林
地址：西直门外大街金贸中心A座933
