10248	等一个人咖啡——给你温暖的倾听	让每一个人的心灵都可以有被温柔存放的地方，来这里我们给你的是最温暖的倾听~
或许你会觉得朋友很多却仍然没有一个可以倾诉衷肠的人，
或许你为了梦想背井离乡孤身一人来到北京，
或许你一个人在出租屋里待了好久，
或许你许多话对那个亲爱的人说不出口，
或者你觉得很无聊只是想找个人陪你喝杯咖啡
或者莫名的忧郁，
或许你旅行归来还是一样的失落、无奈
或者你把不能说的事你独有的私密的网络空间，
或者你有不可告人的想法，不能向同学、亲人、朋友吐露的情感，
那些耿耿于怀的情感往事，那些难以不能言说的委屈，若隐若现的痛苦和孤独，
你把那些话都放在匿名聊天软件上，无聊的互动让你得不到任何安慰……
       用一杯咖啡的时间，我们来一场面对面的温暖交谈吧。
       告诉我你的放不下，你的痛苦和纠结，你的无奈和失落，你的孤独和彷徨
       说出那些无处可说的心情，
       我会觉绝对保密，你的故事只有你我知道。
       我只是一个安全而有温暖的路人，我的目的不在收集故事，我发现很多人很孤独，就算有很多朋友有亲密的爱人，有很多话也难以跟他们说出口，藏在心里又是那么难受，很多话需要一个安全的出口和安放地。
       做这件事也有一些个人的缘由，我想成为一名心理咨询师，因为年龄、人生经验等因素对人的了解还很少、希望看到更多人是什么样子。
【请联系】：625296348 倾听人
【面对人群】：所有人
【时间】：周六日，每次50~70分钟
【地点】：咖啡馆或者茶馆
【费用】：一杯咖啡或者一杯茶
【备注】：尽量在白天或者傍晚
          地点我们可以根据你喜欢的咖啡馆或者茶馆，为确保倾听者和倾诉者的人身安全，倾诉地点会选择公共场合。
【免责声明】：本人只做倾听不做心理咨询和治疗，在倾听过程中请谨慎暴露心中的问题或者阴影，如暴露过多或者重要的情感经历而造成身体或者心灵伤害，请倾诉者自行负责。
