15530	绿色情人节－意大利有机时蔬大餐	活动亮点：
一、文化篇
1 绿色：在万物复苏的季节里，感受一段绿色心情吧，支持有机餐饮，有机农耕系统，地球土地肥沃度随之增长，空气环境随之变化。
2 健康：饮食需要健康，爱情更需要健康，有机时蔬果品带来好的身体，好的心情，有了这两样东西您和爱人白头偕老的愿望就有了保证。
3 成长：爱情真正的保鲜计是什么呢？是有一颗不断成长，利他包容的心。绿色情人节为您准备了丰富的情侣互动内容，让您在活动中不断发现彼此，幸福指数飙升！
二、活动篇
1 蜜意暖场游戏：游戏中体验两人的默契关系哦～
2 灵性观影：一部爱的影片，一段启迪灵性的故事。
3 绿意微观察：生活中需要微观察，爱中需要微欣赏，用什么方法呢？情侣们一起来体验吧～
4 绿心曼画：您和爱人一起新手参与过曼陀罗绘制么？您知道绘制曼陀罗能开发我们潜在的情感能量么？画入心中，心心相印。
三、烛光晚餐
1 氛围：纯意式家庭环境，温馨舒适
2 地点：尚素有机餐饮，老板家是意大利的，原汁原味家族烹饪
3 能量：甄选北京多家有机农场时蔬果品，对您的身体负责
四、礼品
都市情感指导巨作《从纠缠走向清净》，售价28元，本次活动免费赠送。
活动时间：2月14日2点30分
活动费用：
单人报名150元\位，双人报名280元\两位（包含报名费，课程费和有机意式套餐）
付款信息：
银行转账：招商银行（宣武门支行）
账户名：云想（北京）文化交流有限公司
账号：110913017510105
汇款后，直接邮件thinkcloudbj@163.com内容“名字+已汇款”，  汇款收到后会收到邮件确认信。
报名方式：
电邮：thinkcloudbj@163.com 
电话：+86 13910518743
报名截止时间：2015年2月12日 17点
联合主办：
云想北京，天河云景，尚素有机餐厅
地点及地图：
北京 大望路 soho现代城 
(来自：http://www.douban.com/event/23657509/)
