6533	次元王国（KFC）圣诞祭 	kingdomforcomic次元王国（KFC）圣诞祭【活动看点】与肯德基无关~【活动介绍】时间：12月21日场馆：国贸国际会展中心地点：北京市海淀区羊坊店路18号(光耀东方广场)地铁：1号线军事博物馆站A口出9号线北京西站A口出公交：3路、21路、40路、373路、414路、661路、845路场馆大小：8000平米大小的场馆供小伙伴们随意玩耍~这样就不会出现拥挤的情况喽（禁止打滚~）吃货篇：吃货小伙伴们有福啦~逛展不再是去外面带外卖，也不是在场馆内买烤肠，而是我们提供了日本传统特色小吃，苹果糖~巧克力香蕉还有棉花糖等美食。苹果糖，玫瑰糖衣加日本小苹果。红的晶莹剔透，深受妹子们的喜爱哦~庙会的又一经典，经常在动漫中可以看到它们娇小的身影出现在女主人公的芊芊玉手上。还有巧克力♂香蕉，你懂得~娱乐篇：展子不再是一味的逛展，买周边，照coser，买本子，而是我们给民那桑提供了多种趣味的娱乐活动；例如捞金鱼、钓水球、套圈、打靶（不是真刀真枪的呦）、等多种趣味活动，套圈的奖品是炒鸡诱人的手办、粘土、周边等哦~让你们在漫展体验到从来没有再漫展上体验的快♂感。熊孩子篇：锵锵~最激动人心的熊孩子篇来啦！玩完了以上的特色活动之后，就来参与我们专门为熊孩子准备的活动：枕头大战！！不管是游客，还是coser，还是摊主ps：主办也可能参与哦~都可以来参加我们的枕头大战，拿起手中的枕头，用♂力的扔向对方，让随同的小伙伴在台下拍下来你枕头大战的黑历史吧！祈愿篇：临近圣诞，希望大家在圣诞节快快乐乐，在我们的活动中，和大家一起迎接圣诞节的到来。所以我们为大家准备了祈愿活动，用纸和笔，写下圣诞的愿望，也可为他人祝福，挂在我们的大型圣诞树上，相信各位小伙伴们的愿望都可以成真，KFC次元王国和你们一起迎圣诞。
