5901	心理剧工作坊	［正华心理剧］ 是一种即兴互动演出的心理成长活动，导演运用心理、形体、音乐及戏剧的形式演绎主角所分享的故事。心理剧不是一种表演艺术，而是人与群体互动的分享过程，相信“每个人都有自己的故事，每个人的故事都值得被倾听。 每个人都有梦，现实的或幻想的。我们把梦搬上舞台，分享生命的精彩。你我既是观众又是演员。北京地区唯一，报名即可参与。即兴表演、互动体验、成长分享。致力于用艺术和心理的方式探索自己，联结他人，演绎生命的精彩。心理剧透过暖身、演出、分享、审视的过程，将我们的内在行动化，宣泄积压已久的深层情绪，解放过去积藏的尘封创痛，不论是过去、现在与未来，都能在舞台上被创造、重现与经验，除了释放，将带来更大的洞察与改变的机会。在此系列课程中，我们将一同去面对生命的各项议题与挑战，解决心理的困境，并开发我们对生命的自发与创造性，同时也学习一套助人的方法。若你（或你的亲朋好友）的人生正处低潮、困惑、失落(失恋、失婚、失去亲人)或在寻找，邀请自己和他（她）们一起参与，给予生命新的勇气与选择。 导师简介：张承老师——国际Zeka莫雷诺心理剧学院助理导演，实战派团体治疗、心理剧疗法专家，EAP培训专家。师从莫雷诺夫人唯一的华人弟子、心理治疗大师美籍华人龚术博士多年，擅长结构式家庭治疗、绘画治疗，音乐治疗、心理剧等。有多年团体带领和培训经验，致力于心理剧的推广和实践，包含着丰富的西方现代心理治疗的内涵与表现形式（如艺术疗法、音乐疗法、舞蹈/律动疗法、完形疗法、心理剧疗法等），同时秉承了中国传统哲学、传统文化、传统身心灵治疗理念中的整体观与自然法则思想，是国内心理剧的实力派专家。欢迎对心理剧有兴趣的同行，一起加入我们,一起领略小弥勒的风采。 培训对象：适合所有期待改变现实人际包括婚姻、职场、家庭等等困境人士；适合所有期待自我认识、成长、突破自我的人士；适合所有有爱心并把助人作为理想或职业的人士（包括：心理咨询师，教育工作者，高级主管，企业教练，医务工作者，培训业人士，临床心理科、精神科医师，法律工作者，社会工作者！） 培训时间： 2015年1月24、25日 时 间  8:00:00—12:00  13:00—17:00 第一天1月24日周六  社会计量及暖身  生命故事的演出与分享 第二天1月25日周日  生命故事的演出与分享  团体的结束与道别生命 授课地点： 北京（详细地址在开课前10天通知） 培训费用： 2天1200元/人 优惠方案： 1、个人提前报名并缴费（2015年元月18日前）1000元。2、团报（3人及以上）1000元。 招生名额：本次工作坊仅30个名额，人数有限，先到先得，额满即止。 主办单位：北京正华心理咨询中心  联系方式： 联系人： 孙媛 袁丁 刘文远 联系电话：58612114  58612134  18511895191 电子邮箱：zhenghua788@126.com 付款方式： 交通银行：6222 6209 1000 8299 608 户名：孙媛 公司帐户：开户行：北京农商银行南磨房支行 帐 号： 0115 0001 0300 0014 699 户 名：北京正华健心咨询服务有限公司 食宿安排：食宿费用自理，可代为安排。如果您需要住宿，请报名时或提前10天通知我们的工作人员，以便我们协助您办理入住手续。 详情请登陆网站查询：
