5903	【老外教你说地道英语】从菜鸟到达人，也许只有一步之遥！	如今，越来越多小孩儿能够脱口而出英语，让大人们羡慕不已。但是，由于工作繁忙，又错失了学习英语的好时机，想要在短时间内说好一口流利的口语显得尤为困难，直到“English Salon”的出现，让许多热爱英语的人士找到了快速学好英语的途径。在某外企工作的王女士表示，虽然自己工作中偶尔会接触英语，但基本都是专业词汇，也不用和同事用英语交流，“哑巴英语”也够用。但是随着孩子英语口语水平逐渐提高，有时候孩子想和自己交流，自己却不知如何表达，也不能很好的辅导孩子。因此，下定决心要学好英语口语，这样，无论是对于工作还是辅导孩子，都有很大帮助。在朋友的推荐下，她通过豆瓣同城免费报名了“English Salon”活动。通过外教老师的亲自传授，了解到了如何从零基础快速提升英语口语，在家自己学习了几个月后英语得到了很大的提高，跳槽到更优秀的外企，薪资和待遇都有了很大提升。在此，希望有热爱英语，想要脱口而出一口流利英语的朋友能够尽早参加“English Salon”活动，不要担心自己的英语基础如何，只要迈出学习的这一步，并坚持不断学习，就能收获一口流利的英语。——————————————————报名：在本页面直接报名即可（APP用户请加QQ312811331 验证消息注明“豆瓣APP+英语沙龙+称呼+手机号”）费用：免费针对人群：想快速提升英语口语的您地点：“崇文门新世界写字楼A座”和“国贸财富中心写字楼A座翼楼”
