8261	身心疗愈沙龙	身心疗愈沙龙 
——从五行看你的亲密关系和过往创伤 
中国古代文化最了不起的发现之一就是“五行”。 
五行，代表自然界五类基本物质：金、木、水、火、土。行，指运动变化。 
五行之间存在着生、克、乘、侮的关系。 
五行的相生相克关系可以解释事物之间的相互联系； 
而五行的相乘相侮则可以用来表示事物之间平衡被打破后的相互影响。 
“五行”代表着宇宙万物的运行规律。 
那么，按照五行的规律， 
身体和心灵是怎样相互影响的？ 
情绪和疾病有着怎样的关联？ 
家庭关系与个人健康有怎样的规律？ 
…… 
从现象揭示到关系调整，改变我们内在，所有外在自然都将得到照料。让身心疗愈专家张伟霞老师带领我们，按照五行的原理、系统和谐的理念，认识自己的内在世界，与外在环境进行联结、感受家庭成员间的能量流动，“修复身体，修复家”。 
【适合人群】 
希望提升身心能量提升生命质量的人； 
渴望修复过往心理创伤的人； 
经常情绪压抑需要宣泄的人； 
想要了解身心疗愈课程的人。 
【沙龙内容】 
了解自己身体中的情绪，探索深层自我； 
疗愈过往创伤，深度宣泄压抑情绪； 
突破自我的瓶颈，重新找到有积极而快乐的心灵方向； 
释放身体情绪，找到改善人际关系（如：夫妻、亲子、恋人、同事）的方法。 
时 间：（每周二）晚上19：00-21：30 
（本沙龙每周二晚上19：00-21：30定期举办） 
课程地点：北京朝阳区建国路88号soho现代城3号楼1001室 
费用：课程免费，每人收取30元场地和茶水费 
邀请人数：限30位 
报名电话：010-59798815 ，13366905516(短信报名：姓名+日期） 
联系人：宋老师 QQ:851768011 
邮箱：xinlingzhihui@126.com 
公司网址：​​​​ihui.com 
【沙龙导师】 
张伟霞 
国家级二级心理咨询师 
曲伟杰 研修生 
曲伟杰 咨询技术助理 
心理咨询热线 督导 
内蒙古通辽市人民广播电台 特邀嘉宾 
祖传蒙古族整骨按摩身心治疗传人
