5904	乐享圣诞，一起暖冬	我，从小向往看到北方的雪，今年7月考上理想大学，第一次独自离家，期待今年看到雪。----静  杭州软妹我，在爸妈跟前儿长大，他们总是担心我的交友，想对他们说，我和我的小伙伴儿，都挺靠谱儿，都甭操心了您。----彪  北京土著我，为了梦想，为了我和ta的未来，来北京进修，结果ta说距离太远，感受不到我的存在，于是，我被甩了。---Paul   西北铁汉我，为了和ta多些时间在一起，我来北京学习，学校到家，家到学校，有ta在，地铁涨价，也不是事儿。----媛   东北御姐你是否也和他们一样带着期待，忐忑、兴奋来到这个城市，入冬了，是否感到了寒流的刺骨？今年让我们一起度过不一样的平安夜！#传爱-致远方#1、关注乐知乐享公众账号，现场录制一小段给远方ta的话，通过微信公众账号，和ta在同一平台，视频相见。Ta可以是远方的父母、长辈，老师也可以是远方的恋人、闺蜜、同学，将爱与祝福传递给在远方你想给予的人！#传爱-惜眼前#2、和ta一起关注乐知乐享公众账号，录制温馨视频，作为送给彼此永恒的圣诞礼物。Ta必须是在身边的恋人、闺蜜、基友、同学，有爱就要当面说出来！所有参与者将得到圣诞神秘小礼物一个！
