10318	北京最温馨的英语沙龙: 地道实用英语大咖秀	❤小伙伴们
大家好！我是UU，我是ULIKE英语俱乐部代言人，我们坚持做北京最好的精品小班课和精品英语沙龙，我们打造的是一个英语爱好者的爱生活, 品文化, 享旅程, 结益友的国际交流社交平台；我们希望广大的英语爱好者在ULIKE这个宽松、愉悦、和谐、温馨的平台上快乐地学习英语，轻松地享受生活！你若喜欢，清风自来。
❤精品英语沙龙
【活动主题】 文化，旅行，生活，工作，运动，商业等各个领域的系列主题
【周六沙龙】时间：12月27日15:00-17:00
主题：地道实用英语大咖秀
生活中有太多的实用英语，你真的都会表达吗？
你真的会用英语点餐，买单，讨价还价吗？
你真的会用英语订票，签证，转机吗？
等等等......
来来来，本期英语沙龙，我们一起秀秀实用英语吧。
主讲： Angeline See, From Malaysia, Studied in US for 4 years and worked there for 3 years
适合水平：英语能够与外教老师正常沟通，上限10人
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【周日沙龙】时间：12月28日13:00-15:00
你还在为自己的发音问题不敢开口吗？
还在担心别人听不懂你的撇脚英语，而发愁吗？
Don’t Worry，just be here
Ulike《打造你的完美发音》精品沙龙专为你量身定制
1 音标与发音 ：能够准确的识别48个音素，并能够进行熟练的拼读
2 连音与略音 ：掌握英语句子的发音技巧，包括连读，爆破（略读），语音语调等
3 语调与重音 ：单词中的音节、重音及单词的语音语调
3 英音与美音 ：英式发音和美式发音的区别等
4 听音与模仿 ：练就地道口语，从听音开始，传授最有效的模仿方式
5 模仿成果秀 ：学以致用，展示自我英语风采
目标：突破英语口语瓶颈，掌握连音略音吞音技巧，练就纯正美音，建立英语自信心，从此突破开口障碍。
适合水平（上限8人）：
1 英语爱好者
2 初级英语水平的朋友
3 中高级英语水平，但英语发音不准，口语听力水平一般的朋友
主讲老师Ruby：英语专业八级，英语专八口译，研究美音发音多年，擅长指导学生突破英语发音瓶颈，在教育行业新东方，华尔街英语有非常丰富的经验。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【沙龙费用】100元
UU偷偷告诉你优惠方式哦，提前报名线上支付仅需49元哦
首次参加，在豆瓣关注 “悠来英语俱乐部” ，将此活动”添加到豆列“，就可享受免费参加哦
地点：双井，10号线双井站B口，出来即左转，步行3-5分钟至宽板凳老灶火锅，坐电梯至5层即到（ 朝阳区双井桥北东柏街10号院5号楼5层318）
❤你一定会喜欢的悠来英语俱乐部（Ulike English Club）
悠来英语俱乐部不同于传统的培训机构，语言不是单纯的知识传授，我们摈弃了单一的大班填鸭式授课，我们打造的是4-6人的精品小班课堂，让您有充分的机会和老师互动，您的语言能力可以得到系统的提升，另外我们每周还举办不同系列主题初级或中高级英语沙龙活动，涉及文化，旅行，生活，工作，运动，商业等各个领域，为您的英语学习提供大量交流练习的机会。
每期英语沙龙活动都会有一名主持人和一名外教主讲老师，主持人英语流利、多才多艺，外教老师发音纯正、经验丰富。如果您也愿意，您也可以成为主持人，不断提高您的社交及公众演讲能力。我们中外教精英团队将带领大家沉浸在英语氛围中学习纯正地道的海外口语。
❤为什么选择“Ulike English Club”
这里有很多来自海外的外籍朋友，我们有因兴趣爱好、思想共鸣而结交的圈子，这里有高质量的群体，我们投身各行各业金融，互联网，旅游，文化，医学，艺术等等；自我创业的精英群体；崇尚思想的文艺青年；还有高等学府的精英人才汇集一起。无论你学英语是为了兴趣爱好，工作，留学，旅行，恋爱，交友，还是对美剧的热衷、对外海旅行的喜欢。我们相信，ULIKE英语俱乐部一定是您超值的选择。
报名热线
电话报名：182 1076 4176 / 010- 5748 5812
短信报名：编辑“姓名+电话”至182 1076 4176
------------------------
Ulike English Club
悠来英语俱乐部
官方微信：ulikeEnglish
互动电话：010-57485812
QQ群：203830242
网站：
