10328	欢乐“双旦”，男/女士沟通技巧暨圣诞Party~~	本次活动根据您的需求专门定制的，由国际演讲俱乐部资深会员Chiara & Joyce精心准备并担任主持人，活动很有特色哦。” 
特色一：有质量地充分了解彼此： 
两演讲达人设计了有趣易参与的演讲环节让大家参与进来，共同探讨婚前婚后的一些热门话题，通过身心灵的放松交流让大家能充分地了解彼此，没准能相互碰撞出火花哦！ 
特色二：男女比例平衡： 
Less is MORE为了能让大家充分地了解彼此并提高成功率，我们这次活动的人数名额控制在20人以内（10男10女）。您可以联系我们组织者毛遂自荐，我们会优先选择熟悉认识的朋友哇~ 
我们给大家创建一个平台去展现真实的自我，真实的你是最美的，我们一起互相结识并欣赏美好的彼此吧，即使大家不能成为亲密爱人，也可以结交一群积极阳光心态的朋友。 
【时间】：2014年12月26日（星期五） 19:00-21:30 
【地点】：朝阳区建外SOHO东区2号楼一层西侧翡翠咖啡
【费用】：80元/人（含场地费、晚餐、饮品等费用） 
【报名方式】： 手机发送短信 姓名/性别/出生年月日/职业/手机号码/毕业学校/参加日期 到 13120162671 报名
活动内容： 
1．破冰环节－了解彼此喜好 （30分钟） 
2．角色扮演－ 了解彼此为人处理方式（45分钟） 
3．小组讨论－了解彼此的价值观（30分钟） 
【Joyce老师简介】： 
10年IBM公司培训讲师、顾问、培训师教练工作； 
国际演讲公益组织toastmasters资深会员； 
培训师俱乐部教育副主席； 
Joyce演讲工作坊创始人。
欢迎致电（微信）13120162671 ，QQ群377658279了解更多活动信息
