10342	EMPTYCUP肚皮舞者旦诞狂欢派对	EMPTYCUP肚皮舞者旦诞狂欢派对
动感的鼓乐。轻盈的纱巾。闪光的刺绣。细碎的腰铃声。款摆的腰肢。来自古埃及宫廷的肚皮舞总让人感觉风情万种。那种自由和快乐让人不由自主的酣畅大笑，那种忘记规矩的优雅从容又让人怡然自得。
2015年肚皮舞者狂欢派对首次相聚，热情狂舞。
【时间】2015年1月1日下午14:00～17:00 
【地点】旧鼓楼大街大石桥胡同4号EMPTYCUP聚厂
【乘车路线】地铁2号线/ 地铁8号线鼓楼大街站G口出 马路对面胡同（大石桥胡同）150米
注：附近停车不便，请绿色出行。
【费用】50/人（提供咖啡/鲜果汁/德国黑啤，还有好多小吃）
【问询】18600725825 毛毛  
【报名方式】发信息“肚皮舞派对+姓名”至18600725825
【名额】20人 按报名先后顺序，前20名
【活动内容】欢迎所有肚皮舞爱好者或对肚皮舞有兴趣者参与，相互交流舞艺和魅力，同时建立友谊！
本次活动主要有以下几个环节： 
1. 肚皮舞达人秀（所有的爱好者都可以提前准备，自愿参加，每人限一只舞蹈；参加者请自备音乐，着装展示）
2. 肚皮舞知识普及。 
3. 交流聊天，音视频分享。 
4. 表演环节结束后播放舞曲，大家自由High舞，开心至上
