10348	【超人气英语沙龙】双旦期间免费报名，人气爆棚，火到没朋友！	学习英语口语，最重要的是掌握其方法，还有就是多说! 
学好英语口语要在语音上下功夫。学习者只有通过语音关才能形成正确的语音语调，并把正确的语音用正常的语速说出来。 
另外，还要注意英语口语学习只有通过说的实践才能培养起来，因此学习者在平时要培养学习英语的积极性和自信心，多去开口练习英语。 
总之，通过一定的方法再加上自己的不断努力，学好英语口语将指日可待。 
在超人气英语沙龙活动中外教老师会为大家讲解英语口语学习方法与技巧，教你如何学习发音，学习口语就是So Easy!!! 
—————————————————————— 
英语沙龙活动就在咱身边，举办地位于北京国贸和崇文门，坐地铁直达，交通便利，不管你在北京的哪个位置都能够快速到达! 
【唯一报名方式】在本页面直接点击“我要参加”并填写报名表即可。(豆瓣APP用户直接点击“加入心愿单”即可，豆瓣同城APP用户直接点击“参加”即可，简单快捷). 
【费用】全程免费. 
【地点】1、位于北京国贸财富中心(央视大楼正对面，地铁10号线金台夕照站D口出即到);2、北京崇文门新世界(地铁2、5号线崇文门站即到，和新世界百货是一栋楼，从麦当劳右侧大门进). 
【时间】每周六日15点;每周一~周五19点。
