8317	北京转角爱℃无数人在此相遇,无数浪漫故事从此发生.......	无数人在此相遇,无数浪漫故事从此发生.......                                                走过了一段孤寂的人生旅途,格外领悟温暖的意义,虽然身心疲惫,依然渴望收获一份真情,让我们珍惜这一次的相聚,这就是你我爱情的起点,我们从此相扶相依……
每晚6：30-9：30来自各行各业的单身人士在这里聚会，大家可以自由交往，根据每个人的性格和目的不同，进行单独聊天或参加集体活动，可以在最短时间内认识很多异性朋友，扩展交际面，为找心仪的朋友创造机会
●八分钟约会（8对男女相互交谈8分钟，8分钟时间到男士换座位,以次类推聊8个异性朋友）,
■闪电交友（情缘速配类的活动，男女比例一比一），
◆杀人游戏（刀下留情，嘴下留德，杀出真爱，杀出你的另一伴）。
●如果以上活动您都不太喜欢，那么您可以K歌，健身，看电影。（免费）
活动注意：大专以上学历，工作稳定，年龄在22岁以上的单身人士（未婚，离异）
谢绝衣冠不整，酒后人士参加！
本活动正规健康，文化气息浓厚，希望解决单身或想认识新朋友的单身朋友请报名参加
学历大专以上，年龄，男士25-45岁，女士22-35岁，有稳定工作或有经济基础的单身人士！不满以上任何一款条件的朋友，请勿浪费自己的时间
报名格式：姓名/学历/性别/年龄/职业/手机号码                                            活动组织者：15911156472索贝，微信或QQ：775065058
