6553	在这里，我们只用英文侃大山!(免费参加)	你是不是好久没有用英语侃大山了?
你是不是总觉得用英语聊天有障碍?
你是不是想找个活动用英语侃大山?
来“纯英语俱乐部(English Club)”就够了，在这里你可以尽情畅快的用英语侃大山，帅哥美女们围在一起根据老师提供的话题用英语聊天，你可以聊生活，你可以聊人生，你甚至还可以聊八卦，专业英语老师会在一旁维护秩序，并为大家纠错讲解英语口语技巧!
“纯英语俱乐部”是北京唯一一家为瓣友们提供英语交流场所的同城活动，纯英语的氛围会让大家的英语level突飞猛进!全程免费不会收取大家1分钱，我们赚的是口碑，你们学的是技巧!
——————————————————————
费用：免费
报名：在本页点击“我要参加”并填写报名表(参加活动需报名，为了保证活动质量，未报名到场者不准入内，敬请谅解)
举办地：目前只在国贸和崇文门两个地点举办，靠近地铁交通便利(具体地点请以预约人员介绍为准)
时间：除了周三，每周工作日的19点和周六日15点均有场次供英语爱好者们免费参加(具体时间请以预约人员介绍为准)
TIP：年龄在15~50周岁之间方可报名参加(为了保证活动质量，15岁以下请在家长陪同下参加，敬请谅解)
