6560	免费参加纯英语外教课	学习的最后一个阶段,也就是输出的过程,通过口头的交流,不仅能够帮助学生克服害怕说错或者不敢说的心理障碍,也能够帮助学生了解自己对英语的掌握情况,从而调整学习方法,尽快提高自己的语言运用能力。
费用：
此活动完全免费，不含任何费用，请朋友们放心参加。
如何参加本活动：
填写报名表，此活动需要提前预约，不接受空降。
没时间参加，也没关系！
老师也要对一直坚持口语学习的英语学习爱好者一些建议:
1、扩充知识储备。要想说一口流利的英语,不仅要牢固掌握基本的语音知识,还要有丰富的知识储备,语言本身作为一种信息的承载工具,需要有足够的信息输出,才会显得饱满。
2、增加词汇量。词汇犹如建房用的一砖一瓦,具备足够的语料,才能够组织丰富的语言。
3、勤听英文新闻。不管是BBC,还是VOA 都是帮助你学习英语发音技巧及学习语音语调的有效渠道。
4、观看英文电影。电影中人物对话是我们学习地道英语表达的很好的材料。
5、有目的地与本土人士交流。在全英的语言环境中,可以了解本土人士的表达习惯,及其思维特点,从而提高自己的表达能力。
不花钱的外教口语课,学一节就赚了! Not now,When?Now me,Who?此时此刻,非我莫属。
