8466	翻开你的往世书-前世回溯催眠体验工作坊	前世回溯催眠体验工作坊 
《星际穿越》没看够？ 
想体验五维空间旅行？ 
和《超体》一样在时空中旅行？ 
是否想探知自己的前世？ 
得知与今生情人纠葛三世因果。 
是否有一个困惑自己一生问题 
无法寻求答案 
灵魂是宇宙光的一部分， 
你今天的一切是你亿万年往事书的一部分， 
带着你的的困惑， 
大可带你翻开往事书查询答案。 
以下是部分咨询者找到的答案。 
今生成为同志，只因前世误了别人一生。 
今生父亲溺爱，只因前世父亲亲手杀害自己。 
今生呼吸困难，只因前世活埋了十数个孩子 
今生求财辛苦，只因前世是个贪官， 
今生生来幽怨，只因前世遭人背叛， 
今生陷入苦恋，只因前世用情不专 
今生的胎记，是前世致命的伤口。 
今生一见钟情，只因前世早有约定 
每个灵魂的都是孤独的，我们寻求精神的成长。我们寻觅精神的契合 
催眠师 张大可  带你翻开你的往事书， 
让你从前世的回忆中认识今生的自己 
放下心里的阴影与困惑，用自信和快乐拥抱人生。 
本次催眠体验工作坊将分为几个步骤 
0 短信预约
1咨询与放松 
2 前世回溯（一世） 
3 高维度世界之旅 访问守护灵 
4 多个前世回复 
收费标准： 
电话咨询免费 
200元/人 
催眠全程可有亲友陪伴，并完全安全。因为每个人个体感受力不同，业力也不尽相同，前世回溯效果也不尽相同，催眠顺利进入第2阶段，费用不退。 
预约电话：15010175024 15311112036（短信预约） 
支付宝账号： 13840339712 支付后请致电大可预约时间 
可预约的时间为： 2014年12月15日-2015年2月16日 每日上午10点-下午20点 
更多前世回溯催眠的信息请参阅：豆瓣收集你的前世小组 
​m/group/252220/
