8476	花为媒选亲会【拿爱情当话题，以鲜花做媒介】	一、活动说明：
  （1）本活动是北京活动（索贝）在2014年12月独家首创的活动，已于2014年12月8日在国家工商局申请注册了服务商标；
  （2）与其他速配类活动相比，花为媒选亲会以爱情作为互动话题，以鲜花作为表达爱意的道具，现场会更显浪漫和有趣。
二、活动环节：
  （1）主持人将10至20名会员召集到一起，让他们按“男女男女男女……”的顺序落座，讲述活动说明、活动环节和注意事项；
  （2）主持人让每个会员按面前号牌顺序做简单的自我介绍，内容包括：姓名和籍贯、身高和体重、年龄和婚状、教育背景和业余生活、供职单位和工作内容；
  （3）主持人依次让每个会员讲述——
★ 你的父母是怎么相识和结婚的？他们在生活中发生过哪些让你难忘的故事？
★ 从小到大你有过哪些情感经历？怎么开始又是如何结束的？
★ 你想找一个什么样的异性作为你的终身伴侣？
★ 你会成为一个好丈夫或好妻子吗？为什么呢？
★ 在你的想象中，美好的婚姻生活是什么样的？
★ 婚后发现另一半出现了婚外恋，你打算怎么办？
★ 你介意房产证上加上对方的名字吗？你愿意在婚前做财产公证吗？
★ 分手后你会要回送给对方的贵重礼物吗？
（4）主持人为每个会员分发一张“情缘卡”，每个会员把自己的号码和自己满意的异性号码写在情缘卡上，主持人把情缘卡收集到一起进行比对勾画，找出速配成功的对象。
（5）主持人向大家公布速配成功的对象，让其中的男方付款购买桌上的花束，在当场献给速配成功的女方，活动到此结束。
三、注意事项：
（1）活动前要准备好最少三束鲜花，每束鲜花的价格不要超过20元，鲜花要提前摆放在举办活动的桌子上，速配成功少于三对，剩下的鲜花用于店内摆设，速配成功多于三对，就把鲜花重新分束；
（2）主持人可以自由选择关于爱情的互动话题，时间不够可以减少话题，氛围不好可以转换话题；
 （3）在会员进行自我介绍和针对话题进行发言时，主持人一定要不断提问，其他会员也要随时插话，以保持现场活跃的气氛。
活动报名：15911156472索贝，微信或QQ：775065058
活动地点：东直门东环广场
活动时间：每晚6:30-9:30
