6571	【悠然-琵琶共修】 羚芷山长 新小组周四晚七点（西四东篱书院）	了解更多课程请致电 13691412532 qq 407309195 
请加西四东篱书院琵琶群 361676098
羚芷山长，自幼学习琵琶，从弹拨每一根琴弦体验音符的跳动和涵义，动作优美、十几年的学习经历有了对琵琶的更深感悟
〓时间〓 每周四晚七点到九点 
〓地点〓 东篱书院 西四北二条胡同21号计华商务楼一号楼7401 
〓联系〓 尉姐 13691412532 
〓费用〓 30元 
〓路线〓 地铁四号线出a口西四。北行一百米进西四北二条胡同看见大树就到了 进计华商务楼院子左手四层楼7401 
公交 22 38 409 3 特13路西四路口北下车 
。“琵琶”二字中的“珏”意为“二玉相碰，发出悦耳碰击声”，表示这是一种以弹碰琴弦的方式发声的乐器。琵琶是弹拨乐器之王。
千呼万唤终于开课了，喜欢的朋友千万别错过哦。
悠然的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大。
