5938	海归音乐书画沙龙 定期聚会 火热报名进行时	80后海归联盟，是一个以创意新浪潮艺术为主旨，人脉资源共享为载体的新型高端交友沙龙，作为一个国际性的沙龙，已成为刚刚回国的新型海归们良好的社交平台，在提升大家的生活品质，分享人脉，共享资源等方面，为海归们寻找更多的创业合作机会！ 联盟会旗下音乐书画沙龙火热报名中 音乐书画沙龙：一个专门为国内外优秀海归音乐人打造的原创音乐殿堂，一个将书画与音乐唯美融合的欣赏平台。沙龙将定期举办音乐讲座，声音训练，器乐演奏等课程教学，小型现场音乐会欣赏，海归好声音竞赛。自由音乐人也可以通过上传个人作品充分展示自己的原创音乐，并由联盟会综艺市场部进行统一策划、制作、推广、宣传、经纪。 如果您是对中国书画艺术有独特见解的业界精英，如果您是关心当代艺术家生存、发展的有识之士，那么，欢迎您参加到这个沙龙！沙龙将定期举办音乐书画交流联谊，特别邀请资深书画家和美术评论家介绍当前书画艺术的流派、代表人物、书画作品市场行情、观摩书画创作技巧，提升海归朋友们对书画艺术作品的鉴赏能力，莅会书画家还将现场展示优秀作品，供与会嘉宾鉴赏、收藏。 报名方式： 豆瓣网上直接报名 微信：haiguilianmeng2010 邮箱：haiguijob@sina.com
