5939	海归说走就走旅行沙龙 定期聚会 火热报名进行时	80后海归联盟，是一个以创意新浪潮艺术为主旨，人脉资源共享为载体的新型高端交友沙龙，作为一个国际性的沙龙，已成为刚刚回国的新型海归们良好的社交平台，在提升大家的生活品质，分享人脉，共享资源等方面，为海归们寻找更多的创业合作机会！ 联盟会旗下说走就走旅行沙龙火热报名中 说走就走旅行沙龙：一个专门为热爱旅行的海归朋友开设的特色沙龙。 旅行——认识这个世界最好的方式。 每一位朋友内心都有一个小我，渴望在旅行中寻找。 旅游，是一种态度，或许只有热爱它的人才会说走就走； 旅游，并不是极端的省钱，只是花最少的钱走更多想去的地方。 旅游会上瘾，因为我们知道，只要我们想去，只要我们懂得如何游玩，没有到不了的远方... 沙龙将定期举办各种关于旅游攻略的座谈聚会，邀请旅游专栏作家现场讲谈各种旅行妙招，并在座谈之后进一步组织关于文化艺术的各种国内外旅行活动。 报名方式： 豆瓣网上直接报名 微信：haiguilianmeng2010 邮箱：haiguijob@sina.com 友情提示：报名时请您务必填写好即时联系方式，以便由于天气原因活动进行调整而得到及时通知。
