8485	Fun With Uno 玩Uno学英文	北京精品沙龙活动
【活动时间】
12月14日（本周日下午16:00-18:00）
【活动主题】
《Fun with Uno》Uno, 非会不可
我相信
其实每一个人都是有生活品味的人
只是你还没有遇见对的Ta
我相信
其实每一个人都可以说一口流利的英文
只是你还在把它当知识在学
生活无处不游戏，每一种益智游戏都可以给你的生活添加很多愉悦幽默的色彩，在这里你可以再次携手国际友人Angeline See Joo En了解风靡全球的益智游戏Uno。
在我们Ulike English Club的精品沙龙活动中，您不仅仅是在玩游戏哦。
在这里，会教你如何玩Uno，你不用担心自己从来没有玩过
在这里，会教你玩Uno时的英文表达，你不会担心万能牌不会说
在这里，我们会来一场盛大的英文游戏角逐
在这里，你就是Winner
UNO纸牌已经风靡全球数十年，被誉为是世界上最好玩的纸牌游戏。
UNO是一种起源于欧洲流行于全世界的牌类游戏，由MerleRobbins于1971年发明，现时由游戏公司Mattel生产。Uno是西班牙语和意大利语中“1”的意思。由于游戏规则中，当玩家手上只余下一张牌时，必须喊出"uno"，因而得名。
【活动形式】
Part1：热身活动
（用最High的状态做喜欢的事！）
Part2：自我介绍
（你有什么秘诀让大家记住你？）
Part3：主题分享
（风靡全球的游戏你怎能不会？）
Part4：游戏大赛
（你若是Winner我便好礼相送！）
Part5：社交活动
（各行各业的良师益友不见不散）
【关于我们】
Ulike English Club就是这样一个英语兴趣爱好者爱生活, 品文化, 享旅程,结益友的国际交流社交平台 
在这里 
您不仅可以提高英语水平， 
学到地道通俗的口语表达， 
结交来自全球各地的朋友， 
而且还有很多有关生活，文化，旅行等的社交Party和沙龙活动等着您 
U like， like U 
你若喜欢，清风自来 
【适合人群】上班族，学生，以及所有英语学习爱好者 （英语水平要求：能基本沟通）
【建议人数】上限8人 
【活动费用】免费 
【报名方式】 
短信报名：编辑短信：“姓名，电话 ”至182 1076 4176 
电话报名：182 1076 4176／010-5748 5812
互动微信：
