6586	生活大爆炸 · 周日来706自由发挥吧	我们706大爆炸团队一直在反思，号称位于宇宙中心的充满人文气息的706青年空间，为何需要在每个周日晚上的黄金时间，让706的小伙伴无所事事在706空间闲逛呢？
事先安排的活动几乎没有，什么都是随意发挥，任何人都可以在这个时间段来706随意做点自己想做的事情，有的或许只是来发呆坐坐，有的就是来聊聊天，有的来做饭，有的来玩游戏，有的来玩乐器，甚至有人在涂鸦-------------
不过，我们大爆炸团队，还有所有参与706周日大爆炸活动的小伙伴们，应该相信，“706生活大爆炸”的存在是有其特别意义的：
虽然它不像706每个周四的“给我3分钟”和其他演讲辩论类的活动，可以给人提高公众表达能力；
虽然它不像706每个周五的“公共艺术日”，用形象的创造性活动去激发人们对于周边世界的思考，从而反省出一种基于公共诉求的表达
也不像每个周六下午的“科技犯”，集智俱乐部“科哲读书会”还有各种游戏工作坊，跨界沙龙，给人带来无限创意和智慧的趣味，让你体会科技和艺术跨界的妙处；
也不像每个周六晚上的“一千零一夜”“青年聚”等等让你的思绪天马行空，也让你认识各种学霸和基友，让你在烛光中，在各种观点的碰撞中，找到自我和找到知己；
也不像每个周日下午的“同道读书会”“沙之书读书会”“爱思想读书会”和名人沙龙让你倘佯在文史哲的海洋中。
那么，706周日晚上的“生活大爆炸”自然有其特色，否则怎么可能在706庞杂的活动系统中占据这么重要的时间段呢？
在美剧《生活大爆炸》中，粒子物理博士Sheldon和性感少女Penny以及三个好基友展开了充满槽点的情趣生活，向我们展示了怪杰不为人知的一面，不确定的惊喜、创意、偶然、想象力的喷发，构成了这部广受欢迎的情景喜剧的元素。
这个就是生活本身的魅力所在。而706的生活大爆炸也是建立在生活的基础上的。
在周日晚上，你来到706，你会发现，这有人在朗诵诗歌，有人在下棋；那个角落有外国留学生聚在一起开会，厨房可能有人在做甜点，有人在聚餐；二楼天台有人在弹吉他，有人在辩论，还有个区域有人在看电影。
在这里，你可以看到一种新的生活方式，生活本身是由确定性和不确定性构成的一个系统，而此刻的706的整个场景，就完全呈现了这一点。这里，无所谓活动和非活动，也无所谓观众和嘉宾，一切都融化在一种情境或者一种氛围里面；好像一种流动的能量场笼罩在整个706的整个空间。
所有这些都是构成我们本源生活的元素，脱掉平时的各种社会赋予我们角色的标签，脱掉疲惫的外衣，全身心放松的投身到周五晚上的706的生活大爆炸吧。在这里，你也可以是粒子物理博士Sheldon，性感少女Penny，你也可以尽情展示你的幽默，创意，想象力。
用生活来滋润和丰富我们自身。最终，本源的生活会慢慢靠近你。或许，在某年某月某日的706的20层天台，我会碰到你，你的小宇宙也终于在706获得爆发--------
或许，那时候，你才会真切的明白，为什么我们706要每个周五要做“生活大爆炸”。
Q：每周日晚上，可以随意来706，想干啥就干啥吗？
A：基本就是这样的，不过如果你想占据一个完整的空间（比如二楼图书馆），需要提前沟通。
Q：我在周日晚上可以来706做什么？
A：因为我们鼓励周日晚上的多样性，所以我们估计小团队（2到5人）的小活动，比如聊天，发呆，互学语言，吉他弹唱，看书，涂鸦，画画，看书，下棋，和老外搭讪，小型外语角，诗歌朗诵，小型讨论，喝茶，做甜点，就是尽可能只占用1个桌子的区域。
Q：如何申请小型活动发起人？
A：因为有一些小型活动只要1到2个人（比如发呆或下棋），所以直接过来就可以，或者提前填写申请表也行，方便我们706协调。
发起人报名链接：
