6588	【赏红叶】10.18 红螺寺 赏红叶 求姻缘 爬山一日游	活动领队：猫児、流离 
活动咨询：13810316070 
集合时间：10月18号 07:30 
集合地点：十号线健德门地铁站A口集合 
报名QQ群：83749936 
报名地址： 
【报名必须去论坛，其他无效，谢谢合作。】 
活动行程： 
早7:50：集合 
早8:00: 出发，迟到不等，提前交费 
早10:00 到达红螺寺，买票，进园，开始玩耍。 
午饭：自备午餐，想露一手的小伙伴可以提前准备美食，与大家分享。 
下14:00 到达山顶后，观赏美景，准备下山 
下午16:00 出发回京 
晚18:00抵达北京 
以上时间均按正常时间计算，如遇不可抗因素（堵车等）时间会稍晚一些。 
装备：要求穿运动鞋，谢绝高跟鞋..要求双肩背包，谢绝拎包塑料袋 
友情提示：互相帮助，保持卫生，每人至少1.5L水， 
红螺寺位於北京市怀柔县城北部的红螺山，距县城约10公里。该寺初建於冬晋永和四年(348年），距今已有一千六百多年历史。原名“大明寺”明正统年间（1436-1449年）改名“护国资福寺”。因该寺所在山下有一“珍珠泉”，相传泉水深处有两颗色彩殷红的大螺蛳，每到夕阳西下螺蛳便吐出红色光焰，故山得名“红螺山"，寺俗称“红嫘寺”。 
寺院占地百馀亩。主要建筑为山门、天王殿、大雄宝殿、禅堂，以及由东西四座配殿和诵经房组成的中院。院内翠竹成林，已逾六百馀年，为北京地区竹林之最，康熙皇帝曾亲临寺内赏竹。　院内另有两株历经千年的银杏树，雌雄相伴，果实累累。尤为独特的是院内的紫藤寄松，每逢春末夏初时节，串串藤花沿着形态奇异的干年平顶松攀缘而上，整个寺庙香氧扑鼻，令游人流连忘返。该寺为历代佛教圣地，曾是为其他寺院培养方丈、住持的重地，自唐代以来香火一直极为旺盛，日本及东南亚地区的高僧常不远万里来此朝圣求经。 
【免责声明】 
本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！ 
本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。
针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。 
报名跟队即表示同意以上声明并且我已年满16周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！
