8494	【英语沙龙】一个免费学“英语口语”的机会（不可置信，却是真的！）	当一颗树不再炫耀自己叶繁枝茂， 
而是深深扎根泥土时， 
它才真正的拥有深度； 
当一颗树不再攀比自己与天空的距离， 
而是强大自己的内径时， 
它才真正的拥有高度。 
树的生长需要深度和高度， 
人的成长同样需要深度和高度。 
高调做事，低调做人， 
怀一颗慈悲心，装一心的快乐， 
迎万事万物，让自己的生命充满爱。 
爱自己，爱家人，爱社会。 
真正地认识自己，开启英语学习之路！ 
就2014~2015年的社会实际情况而言，学习英语有什么用呢？ 
首先从目前潮流趋势上看，在北京英语学习人数呈上升趋势，这从侧面反映出人们对英语越来越重视了，使用也会随之变得频繁起来，其次，从自身角度出发，一是对自己将来的就业可能会有所帮助，二是咱们这一生中总会碰到出国之类的，会一口流利的英语总比什么都不懂好吧，三是，对自己的左右脑开发或是说眼界的开拓也会有帮助啊。 
艺多不压身，多一种能力，多一种出路，闲暇时来参加由老外主持的“英语沙龙”活动，全程免费，在本页面直接报名即可，你会有所收获！ 
———————————————————— 
【费用】 
全程免费，不收取任何形式费用，请放心报名，大家涨姿势，我们赚口碑！ 
【地点】 
在北京市区内繁华地段，国贸财富中心和崇文门新世界两地长期举办 
【时间】 
工作日（周一~周五） 19:00； 周末（周六日）15:00 
注：具体时间以预约人员介绍为准 
【报名】 
在本页面直接点击“我要参加”即可报名（或加QQ312811331“验证消息注明 豆瓣+英语沙龙+称呼+手机号”）
