8495	【English Activity】我们是北京青年，我们都爱学英语！（免费）	一直以来，大部分学生在学校里接受的英语学习都是以应试为主，
为了应付各种以笔试为主的英语考试，
在多年的英语学习过程中，
老师给学生教授更多的是词汇和语法方面的知识，
能运用英语流畅地进行交流的学生人数并不是很多。
“哑巴”英语已经越来越成为学习英语最大的障碍。 
说到底，英语口语是一种技能，
尤其是依照当前经济的发展趋势，
我国与国际的交流越来越紧密，
学习实用的口语知识，可以应对工作、商务、出国等方面遇到的问题。 
作为现代都市人，我们没有理由回避或者拒绝学习英语口语，
反而应该尽早学习，
掌握多一门技能，
这对于增强自己的竞争力十分有用，
口语应该随着时代的发展成为一种学习趋势。 
“English Activity（英语沙龙）”活动最大的特色就是“传授英语口语学习方法和技巧”，
老外主持，
全程免费，
位于北京国贸和崇文门
只需在豆瓣报名，即可免费领取名额！
————————————————————————
活动名：英语沙龙
时长：1个小时
费用：全程免费
讲师：来自环球托业的外教老师
具体地点：
①国贸-财富中心写字楼A座翼楼（央视大裤衩楼正对面）
②崇文门-新世界中心办公楼A座（国瑞大厦正对面）
报名方式：
1、在本页面点击“我要参加”并填写报名表即可
2、豆瓣APP用户请加QQ报名，（方法如下：加QQ312811331“验证消息注明 豆瓣APP+英语沙龙+称呼+手机号”)
