8496	帝都免费英语沙龙，和老外轻松松说英语	　　日复一日，年复一年，您是否还在像机器似的重复着昨日的生活
　　无休止的学习和工作正在慢慢磨灭生活的热情，没有惊喜，没有情绪
　　是该找个时间让自己休个假，放松一下
　　不做机器人，活出自己的个性
　　请记得，工作再忙，也要拥有属于自己的精致生活
　　游戏，娱乐，学习，交流
　　每一样都很重要
　　打通闭塞的耳朵，从此听懂老外
　　听懂世界，听懂周围的声音
　　年轻，就是无所畏惧
　　敢说，敢想，敢做
　　疯狂的，不羁的，冒险的
　　无论何种方式，就要做与众不同的自己
　　生活，学习，工作，每一样都要精彩
　　活到老，学到老，你还在等什么呢
　　帝都免费英语角沙龙
　　给所有的英语爱好者和想要锻炼口语的人提供一个交流互动的平台…
　　最最最重要的是：It′s FREE!!!ARE YOU READY? LET’S GO!!!
　　马上申请免费名额：“立即报名”
　　活动地点：
　　崇文门中心：北京市崇文区崇外大街3-10号新世界办公楼
　　国贸中心：北京市朝阳区东三环中路财富中心写字楼
　　【报名】
　　(1)加微信：huanqiutuoye 回复手机号码+姓名
　　(2)点击“我要参加”填写相关信息报名
　　(3)编辑短信“手机号码+姓名+英语活动”发送至15652048225
　　(4)加QQ:2574624744需要在验证信息中注明，姓名+手机号码+外教英语沙龙
