8503	心理咨询师朋辈学习、督导小组筹备会	心理咨询师的成长道路漫长而艰难，我们筹备组织一个心理咨询师同辈学习、督导小组，大家能在一起学习交流心理咨询的相关技术和理论，咨询实际案例讨论，相互陪伴，倾听彼此，理解彼此，支持彼此，温暖彼此，一起进行探索和成长。
关于内容，时间等，大家可以提出自己的意见和建议。
【活动介绍】
同辈学习、督导小组，即是通过团体成员间对于彼此在个案咨询中碰到的问题、心得、技术、观点等方面的交流和分享，从而达到：
1. 学习咨询理论和各种技术在咨询中的应用；
2. 讨论咨询案例；
3. 通过团队成员的反馈，对来访者的生命故事有不同的视野和角度；
4. 借助反馈，看到自己的盲点，探索自我，完善人格；
5. 与团队共同成长。
【成员对象】
ü 已取得国家心理咨询师执业资格；
ü 有个案咨询的经历；
ü 有强烈学习热情，能够坚持长期学习；也愿意与他人分享、交流；
ü 遵从小组规则，严格保密，积极参与。
【活动设置】
内容：个案咨询案例讨论、读书学习、团体带领交流，学习资源信息交换，职业发展经验分享
时间：12月15日  每周一下午14:00---17:00
小组人数：12人以内
费用：筹备会参加 免费
正式小组收取场地、茶水费：30元/人。10次一交，每人300元。活动未到及中途退出小组者费用不退。
短信、微信QQ均可咨询报名：
潘老师手机号：13522721064   微信号：pyj554275567   qq：554275567
报名时请写明：姓名+职业+参加日期+活动名称+哪里得到的信息。
活动地点：北京西四环青塔京铁家园小区一区五号楼 1305
乘车路线：
1、地铁一号线五棵松西南D2出口往南100米五棵松桥南公交站，换乘97、627、740等到青塔下车。过人行天桥，右手方向小马路往东300米就是小区门口。
2、地铁二号线长椿街站西北出口，换乘特14路公交车到岳家楼桥（总站）。往南过铁路桥小区东北门。
3、开车从莲石路莲花桥往西，见路口进辅路，在第二个十字路口红绿灯岳家楼桥往南，过铁路桥右手高楼即是京铁家园小区。建议车停路边，不要进小区。
