8513	【蓬蒿X文学朗读】第七期:杜拉斯,一切就在那里（剧本朗读+文学朗读）	【蓬蒿X文学朗读】第七期：杜拉斯 剧本朗读+文学朗读  
暨：凤凰网读书会194期
杜拉斯，一切就在那里
时  间: 2014年12月21日（周日）
        下午14:30-17:00 
地  点: 蓬蒿剧场（东城区东棉花胡同35号）
咨询电话：010-64006472
朗读语言：剧本朗读 中文；文学朗读 中文+法文
免费入场 提前报名
主办方: 
蓬蒿剧场 
新剧场创作计划
协办方: 
凤凰网读书会
上海译文出版社
 楚尘文化
法国文化中心
活动形式: 剧本朗读《广岛之恋》+文学朗读（杜拉斯代表作品以及《杜拉斯传》）
剧本朗读由新剧场创作计划的专业演员完成
朗读者：何雨繁（饭剧团创始人，新剧场创作计划发起人，话剧导演，演员） 
谢霜南（话剧导演，演员）
本期文学朗读，将从小说，戏剧，传记，图片集，综合呈现杜拉斯的作品风貌，及其个人路径。结合小说朗读，剧本朗读，杜拉斯生平，图片展示，让我们一起进入杜拉斯迷宫，和这位迷人的女性在文学中共舞。
“生命的历史并不存在。那是不存在的，没有的。并没有什么中心。也没有什么道路，线索。只有某些广阔的场地、处所，人们总是要你相信在那些地方曾经有过怎样一个人，不，不是那样，什么人也没有。”（《情人》）
 “我从来没有和任何人说过些什么。关于我的一生，我的愤怒，还有疯狂奔向欢娱的这肉体，我什么也没有说，关于这个黑暗之中，被藏起来的词。我就是耻辱，最大的沉默。我什么也没有说。我什么也不表达。本质上什么也没有说。一切就在那里，尚无名称，未经损毁。”（《杜拉斯传》）
“玛格丽特•杜拉斯，她写作，有的只是用来写作的铅笔和水笔。除此之外，她一无所有。” (《写作》)
杜拉斯似乎有一种魔力，当你打开一本杜拉斯的书，从第一句话开始，你就会感到自己语言的丧失，或者相反，她勾起你内心另一种语言，它们可能不来自任何具体的私密记忆，仅仅如同暗夜月光返照水面，你心中直觉的感受覆盖上一层魅惑，指向空无一物的某处，却充满你无法言说的意义，这些意义和你自己的生命体验息息相关——不论是爱，欲望，谎言，孤独，还是你看自己的方式。
杜拉斯这一生，都献给了写作。对杜拉斯来说，写作就是她的生命。她通过写作重建自己的生活，很难弄清楚，杜拉斯到底是谁？在杜拉斯的很多作品中，她都融进了自己的生活经历，有的甚至就是自己的故事，比如举世闻名的《情人》，她的传记作者劳拉.阿德莱尔写道：“她是个毕生为遭到劫掠的童年而哭泣的人，是个捍卫自己不同风格的写作的理论家。……是写作的欲望让她在这世界上扮演一定的角色，是写作给了她这个名字：杜拉斯。” (《杜拉斯传》)
  杜拉斯的著作极其丰富，作品的样貌也极为多样。除了风靡世界的《情人》，杜拉斯很多著作都并不是通俗小说的路径。有的甚至不乏晦涩难懂。然而，杜拉斯的作品不论是否通俗，都透着杜拉斯独有的迷人气息，仿佛被魔鬼和天使都亲吻过。读者一旦进入她的迷宫，很容易会被那气息蛊惑，除了读她之外，别无他法。一切就在那里。
参与方法： 
　　有别于往期文学朗读在蓬蒿咖啡馆举行，本期朗读将在蓬蒿剧场内进行。剧本朗读将有专业的演员完成，中间穿插文学朗读，将由报名参加的读者参与，名额有限。本次朗读也特别欢迎会法语的读者报名参加朗读~~ 
想要现场参加文学朗读的读者朋友，请你提前在蓬蒿的豆瓣小站活动页面报名，填写报名表。或@蓬蒿剧场 新浪微博上给我们发私信报名。我们将在活动前三天和参加朗读的读者朋友取得联系，提前发送朗读内容。
当然，不论你是来朗读，还是只想在现场静静聆听，我们都欢迎。具体流程请看下文。 
活动流程：
13:30—14:30  签到 参加朗读的读者选取朗读内容，并填写朗读卡
14:30—17:00  剧本朗读+文学朗读
关于杜拉斯
玛格丽特•杜拉斯（Marguerite Duras，1914—1996）是20世纪最富戏剧性的女作家之一，其作品常带有自传性，如《情人》、《抵挡太平洋的堤坝》、《直布罗陀的水手》等，她也因此被认为是一位自我虚构的代表作家、职业忏悔师，她将自己隐藏于多张面具背后， 并热衷于 搅乱可追寻的踪迹，这令她的身世变为一个谜团。她经常说，书中的真实远比作者本人所经历的一切更加真实。
