5977	【悠然•书法共修】一斋山长（北航）	更多悠然彼岸学区活动关注微信账号：13381120937，了解最新活动信息！ 欢迎加入悠然传统文化大家庭【QQ群】悠然共修-书法北航群【282338874】〓一斋山长〓：字行晨，号一斋、零一斋。毕业于河北美院书法篆刻专业，书教网创始人之一，受教于张羽翔、李强、孙立、周俊杰、陈明之、张信凯、刘国强、李国胜等书法名家，曾在山西上党书院，绍兴上元书院，尧山书院等任书法教师，有多年教学经验，独特的教学方法，受到业内为好评。 〓时间〓：每周六晚 19:00-21:00 〓地点〓：学院路北四环中路238号柏彦大厦三层彼岸书店 〓联系〓：学辅相阳 155-1066-9400  协调人薇薇：133-8112-0937〓费用〓：30元 （含10元场地费，10元山长车马费，10元小组共有发展基金）〓路线〓：乘车到学院桥西站，或到北京航空航天大学站下车走路到柏彦大厦三层彼岸书店 〓其它〓：请自备纸墨笔等工具〓悠然的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大。
