5978	每周2/4晚，春雷拉丁舞免费课在雍和宫！！！	每周2/4晚，春雷拉丁舞免费课在雍和宫！！！ 每周二/四，免费拉丁国标舞课：伦巴、桑巴、恰恰、斗牛、牛仔…… 可无限次参加！ 每周二和四晚7-9点, 舞蹈教师是GG——春雷 地点：雍和宫-雍和大厦 西楼首层 金话筒培训中心内 地铁2号线B口/5号线C口出即到 场地费：(计次卡)20元/人次，或(现金)30元/人次，课程完全免费！ 每次课场地门口签到、缴费，即可参加。 学员可购买计次优惠卡，15次卡300元，相当于20元每次；数量有限，欲购从速。 如果有问题需要咨询 请私信留言 QQ：29639691 手机：13146684735 微信：(搜手机号)13146684735 微博：@春雷拉丁舞 请不要担心没基础跟不上,因为每次都是从最基础教起，循序渐进; 也不用担心你没有舞伴,现场有很多男孩女孩,可以自由搭配; 服装和鞋方便运动就可以，不要穿钉铁掌或细高跟的鞋，以免划坏那的地板; 也尽量穿漂亮一些，向大家展示你的美丽; 自带水哦. 另外，需要特别声明的是： 此项公益活动已经坚持11年啦，完全个人爱好而已； 欢迎大家来参加！ 我们的舞蹈课视频
