15620	撕名牌大战，running man，奔跑吧兄弟！第七期2.14周六，情人节特刊	原帖地址：
不好好看帖子的，小窗各种问我集合地点和时间的，都不是好孩子，哼~
第七期时间：2月14日，周六13：00
地点：玉渊潭公园内。
本期主题：约吗？约不约！
本期限制名额：男生20人，女生20人，欢迎可怜的单身狗和无耻秀恩爱的情侣们踊跃参加！
游戏流程：
13：00玉渊潭公园，地铁公主坟站B口出，乘坐公交车374路(或运通102线,运通103线), 在玉渊潭西门站下车，由西门进入，群主“偶遇”在公园内等着大家。
13：00之前要完成你的第一个任务：找到群主大人（二十啷当岁萌萌哒软妹纸），会有线索提示噢，规定时间内找不到的人将接受惩罚。
13：30贴名牌，大家互相介绍，认识，为自己拉票。
根据人数进行分队，每队选出一个队长，喊出自己队的口号，设计自己队的队姿，合影拍照，队员相互熟悉，然后游戏开始。
本次活动一共4个游戏，每轮游戏都会排出名次，根据名次可获得一个名牌技能。
游戏1：来热热身吧，男生们挑战你们体力的时候到了，女生们只负责安静的收礼物吧！根据胜负排出名次，获得相应小名牌。（具体游戏内容暂不透露，期待活动当天的惊喜）
游戏2：智力游戏，碾压你的智商，看看谁是真正的学霸，谁是真正的才女才子！游戏根据胜负排出名次，获得相应小名牌。（具体游戏内容暂不透露，期待活动当天的惊喜）
游戏3：骑士们要出现了，女神请做好准备噢！游戏根据胜负排出名次，获得相应小名牌。（具体游戏内容暂不透露，期待活动当天的惊喜）
游戏4：福利游戏！纯福利游戏！单身狗们，错过了再等一年！情侣们也可以各种无耻的秀恩爱了！游戏根据胜负排出名次，获得相应小名牌。（具体游戏内容暂不透露，期待活动当天的惊喜）
撕名牌大战开始了，充分利用你的技能吧！在规定时间内完成任务，你队就胜利啦！胜利队还将获得本期特约的神秘宝藏噢！最后我们还有一场绝对的视觉盛宴，供你们参观~~
活动大约17点结束，结束后大家各回各家，或一起找地方聚餐！
活动经费：30元/人。玉渊潭公园门票请自理噢！（2元/张）
注：每期活动都有无故放鸽子人员，非常影响游戏的分队及流程，请所有报名的成员请于周五15:00之前将30元付款到群主支付宝13911033843，**娟，付款时注明自己的报名名字，第二次参与或多次参与活动的亲们，可以选择活动现场付款，么么哒~~
活动报名方式：
1.加qq群报名，群号333789938，找群主“偶遇”或者管理员“炸酱面”报名。
报名：参加的人名牌名字+性别+报名人数+联系方式，方便群主做名牌、统计男女比例以及活动当天联系。
2.微信群报名，扫一扫群二维码，找群主“偶遇”报名。
报名：参加的人名牌名字+性别+报名人数+联系方式，方便群主做名牌、统计男女比例以及活动当天联系。
注：只有这两种报名方式噢，别的报名方式一律不接受，因为我无法确认你们的信息，请知悉！
注：此活动非商业行为，是群主“偶遇”个人自发组织的，召集有共同爱好的人大家周末聚在一起玩，咱也过一把跑男running man的瘾！群主平时也要上班，所以上班期间千万不要给我打电话噢，感谢谅解么么哒！有任何问题，欢迎加入qq群333789938或微信群跟前辈们一起交流经验。
注意事项：
1.名牌为胶粘，请尽量不要穿毛料、针织、皮草衣物，不方便黏贴且损害衣服，可穿羽绒服、棉服、冲锋衣等光滑材质的衣服，更不要穿太贵的衣服，有撕坏衣服的事情发生噢！女生不要穿高跟鞋，尽量选择舒适的运动鞋。
2.撕名牌活动只是一个游戏，请不要太在意结果，太介意比赛输赢的我们不欢迎，太介意谁谁谁撕了我我不高兴的人我们也不欢迎，撕名牌时感觉像不要命似的人我们更不欢迎，因为我们是伐木累哦！
3.凡报名者，当天无故放鸽子，一律拉为户外黑名单，如有事参加不了活动，请周五下午16:00截止报名前通知群主，取消报名3次活动以上者，亦拉为户外黑名单。
4.免责声明：
  本活动为自助自愿AA活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且已年满18周岁。 
(来自：http://www.douban.com/event/23663137/)
