5994	【图书漂流】北京读书沙龙线下阅读会	主题：读书 分享 交流时间：周末（周六或周日）14：00--16：30地点：当期决定主办方： 北京读书沙龙活动流程：1、人员到齐，自我介绍； （每人限1分钟）2、每人推荐一本自己近期喜爱的书，朗读精彩部分； （每人限3分钟）3、大家自由交流，风格：休闲、随意。 （30分钟）4、图书漂流，自由交换书籍。 （15分钟）5.预计16时30分活动结束。费用说明：本活动收费1元，参与者将获赠小礼物或矿泉水一只。报名方式：（1）关注微信公众号：北京青年沙龙  （bjqnsl）发送报名信息：个人姓名+推荐书籍+读书心得+联系电话。（2）接收读书会的邀请回复。交纳预付费1元，然后通知公众号（3）带上个人的书籍,准时参加.名词解释：图书漂流，是一段文明美丽的奇妙旅程，她起源于上世纪六七十年代的欧洲，读书人将自己读完的书，随意放在公共场所，如公园的长凳上，捡获这本书的人可取走阅读，读完后再将其放回公共场所，再将其漂出手，让下一位爱书人阅读，继续一段漂流书香。没有借书证，不需付押金，也没有借阅期限。这种好书共享方式，让“知识因传播而美丽”。如今，图书漂流的方式已不局限于投放户外一种，越来越多富有想象力的书友在投漂图书时，在投漂说明中设定了自己的漂流规则，使图书的漂流过程变得更加丰富多彩。读书沙龙QQ群：335220658微信个人号:pkucn5
