5995	海归艺术沙龙     定期聚会    火热报名进行时	80后海归联盟，是一个以创意新浪潮艺术为主旨，人脉资源共享为载体的新型高端交友沙龙，作为一个国际性的沙龙，已成为刚刚回国的新型海归们良好的社交平台，在提升大家的生活品质，分享人脉，共享资源等方面，为海归们寻找更多的创业合作机会！   联盟会旗下海归艺术沙龙火热报名中   海归艺术沙龙：是由音乐、舞蹈，以及各行业从事并热爱艺术的精英人群组成，旨在通过个人自由即兴的艺术表达方式理念，以此向大众传递音乐和正能量，本沙龙的音乐表达方式涵盖古典、流行、爵士等任意领域，是一个专门为国内外优秀海归音乐人打造的原创音乐殿堂，一个将舞蹈与音乐唯美融合的艺术交流平台。沙龙将定期举办音乐讲座，声音训练，器乐演奏、舞稻等课程教学，小型现场音乐舞蹈Party，海归好声音竞赛。自由音乐人也可以通过上传个人作品充分展示自己的原创音乐，并由联盟会综艺市场部进行统一策划、制作、推广、宣传、经纪。 在这样的炎炎夏日里，通过唯美的舞蹈、轻松的音乐，海归朋友们将共同度过令人难忘的夏季时光！报名方式： 豆瓣网上直接报名 微信：haiguilianmeng2010 邮箱：haiguijob@sina.com 友情提示：报名时请您务必填写好即时联系方式，以便由于天气原因活动进行调整而得到及时通知。
