6005	周五黑丝夜店热舞主题聚会@北京LIV IN VAC	又是周末了，又是丝袜狂欢日，这个季节在夜店穿黑丝不会热的（店内暖气特别凉），这个季节在夜店穿黑丝很正常的，呵呵美女们放心大胆秀就行了，今天周末，明天不用早起，美女？帅哥？不见不散，让我们一起将欢乐进行到底吧！ 我们的活动宗旨是将夜店嗨皮进行到底,我们的活动原则是坚决拒绝任何形式的二次消费行为. 图片 特别提醒：1.本活动属于纯自发性组织，不是 liv酒吧官方活动！ 2.由于当天参加活动的人数众多，所以大家提前报名，提早到场. 活动时间：每周五21点到凌晨3点 活动费用：男士一人500元美女免费，包括门票酒水卡座果盘小吃等再无其他任何消费。 活动要求：要求女士年龄18到30周岁，身高160CM以上，时尚前卫性感，女士穿长筒黑色丝袜。 男士18到50周岁大方得体着装。 活动地点：北京市朝阳区工体西门Liv Club(亚洲第一派对空间） 行车路线： A.开车走东二环南往北到东四十条右转（从北往南走就是左转）过第一个红绿灯右转前行800米左手边一排全是夜店，第3个就是亚洲第一派对空间liv酒吧。 B.坐地铁走二号线到东四十条C口出，往东直行过第一个红绿灯右转前行800米左手边一排全是夜店，第3个就是亚洲第一派对空间liv酒吧。 活动流程： 1，晚9点接人，大家到了liv打我电话，确认，收费（自发组织的活动店内禁止收费），带进场,存包(否则丢失概不负责)。 2，晚10点正式上酒，这时大家可以自由活动或者聊天，或者玩色子，跳舞等。 3，晚11点大家男女依次间隔做开一起玩撕纸游戏。 4，凌晨1点自由活动，跳舞，玩游戏等。 注意事项： 1，男士禁止醉酒，女士禁止不辞而别（为的是确保女士安全，走时可以给我发个短信什么的） ， 女士禁止串场（面斥不雅）。 2，为保证活动正常进行，座次安排为男女间隔的形式请大家主动配合。 3， 此活动由大家自发组织，组织者不承担任何参加人员意外风险，请大家注意人身财产安全，多多配合组织者安排。 4，此活动为自发组织的活动，店内不允许收费，因此我们收完费后带进场内。 5，本活动完全接受男士空降！！！ 6，警告女士禁止去串卡座（就是去别的卡座玩），禁止去别的卡座留电话否则后果自负（比如可能会被请出场，很丢人的）郑重警告！！! 郑重声明： 1,本活动坚决据绝专业陪酒，酒促，夜场公关等人的参加。 2,本活动拒绝免费带人参观,防止个别人士逃避门票,敬请谅解! 【关于我们】天天夜店派对天天有活动周周都精彩，我们一直被模仿从未被超越！我们已经成功举办过：豹纹装派对，美女黑丝袜派对，面具派对等各类活动！照片QQ空间有的，大家加我QQ去看看就可以了。您不用担心聚会没有人，每天都有来夜店玩的，不分周末还是平时，不用担心没有帅哥/美女，我们的宣传能力很好的呵呵。 北京夜店黑丝魅惑E族,每周五固定丝袜派对敬请关注！图片 【报名方式】大家可以发短信内容：“称呼+人数+男女比例+参加具体哪天的活动+到达时间”到我手机号13810313389QQ395366077，可以加我微信395366077
