15636	最后的晚餐在北京-中外联谊会（五道口绿客屋Youth club）	冬天来了，风霜掠过，飞雪漫盖，谁还记得，叶曾经的嫩绿？岁月已经更换了颜色，期待，也由深绿变成了银白……
人生中的确有太多太多的东西值得我们去追寻，可是也会有太多曾经错过的人或事，东西太多太多了……
 2015年我们在路上，2014是值得回味一年，这里有太多的故事等着我去回忆.或许等我老了再回忆的时候一切都是淡淡甜甜的味道。
----停---不想说了-----
下面欢乐时刻
1.春节将至，北漂一组中或许只剩下那些老外还在这里，亚当是来自英国牛津大学，刚来中国不久，因为他不会中文，他想认识一些中国朋友，他想组织一个英语角，如果你有时间可以帮助他。
2.五道口是一个大熔炉，这里有怀才不遇的教师、壮怀激烈的学生、离家出走的孩子以及愤怒的文艺青年。如果你愿意也可以来
这里是一个2层独立封闭四合院-超大阳光房顶大厅，公共区域大厅配备中央空调，公共沙发座椅，可以看看书，玩玩电脑~~还有厨房大家可以一块做饭~
【详细信息】 
时间：2015年2月14日 18：00—21：00 
地点：五道口绿客屋青年俱乐部 北京市海淀区五道口王庄路27号院，(五道口电影院后面的居民区内-紧邻汉庭酒店(右边）和城建四社区医院（左边）  
电话：156-5299-4522
QQ群： 99748701
费用：每人30元（最好来早一点，最好我们一块准备晚餐） 
(来自：http://www.douban.com/event/23666129/)
