6643	北阳英语天通苑北苑立水桥大屯万科星园附近零基础英语学习特价班	底子薄、不自信、怕犯错而不敢开口说英语？ 
北阳英语 零基础口语班为帮助没有英语基础的成年人专门开设的一门特色英语培训课程，只要您有接触英语的想法，不论您年纪几何，都拥有学习英语的资格，不该因为自己不再年轻，对半路出家学英语而产生怀疑。 
【课程特色】帮助学员从“零”开始学习，从最基础的音标、发音、单词，句式开始建立英语体系；资深中教深刻理解零起点学员心理，帮助学员冲破心理障碍建立自信；在课堂上轻松的气氛会使您打开自己，尽情表现，快速成长；高效简洁的入门英语学习，在短期内帮学员快速掌握基本发音和简单日常交流；为日后外教口语、商务英语等课程学习打下坚实的基础。仅16次课就能让您开口表达，国外生存也不怕！ 
【授课教师】 
Jenny 
TEM-8 
English teacher for College English majored students 
8 years of teaching experience 
【本周主题介绍】 
2014.10.17（周五） 
【微信/QQ】 514460916 
【预约电话】010-84364722 
【微信公众号】beiyangenglish
