6012	ARIS身心灵工作坊 本心塔罗咨询	本心：艾氏塔罗二级咨询师 磁场调理师     拥有近千人咨询经验，擅长情感/职场/运势类解析，解牌风格平实、清晰，能在最短的时间内分析出事件的关键点及趋势走向，帮助客人理清现状，做好每一步选择。 ”谁走进你的生命，由命运决定；谁停留在你的生命中，却是由你自己决定。“ 预约QQ：514856733  微信：bxtarot  客户反馈可以查看豆瓣主页相册。（备注：北京现只提供网询）咨询范围： 1. 情感类1（两人关系）：两人关系全盘解析+预测+指导建议eg:他是否爱我，是否想复合，我们间感情到底如何，我们是否有未来…… 100元/40分钟 2.情感类2（多人关系）：TA更爱你还是TA？与对方家人关系如何调整？复杂的关系该如何处理？我是否可以做些什么？多人关系全盘解析+建议 200元/1小时（原价300元） 3. 职业发展：主管/同事对我态度如何？工作上这件事做是否有影响？该不该跳槽？能否升职？在哪发展好？ 100元/40分钟 4. 事业决策：公司/店家新方案是否适合推广/市场接受度如何 解析+建议 200元/40分钟 5.新一年感情运/工作运/人际运/投资运等：含整体运势，及运势好/坏月份，重大事项整体预测+改善运势建议 单项100元/30分钟 6.双人性格合盘：你和TA各自的DNA性格+在一起是否会幸福解析+提升两人契合度指导 200元/60分钟 7.情侣运势合盘：没在一起/分手，今年是否会有交集？在一起，今年两人感情会如何发展？该如何做最好？双人运势分解+合盘解析+指导 300元/60分钟 8.事业合作盘：2人是否适合合作？今年事业合作运如何？2人合作前景如何？如何选址？该如何合作好？ 200元/30分钟 9.事业发展盘：公司/事业发展状况+走向解析 你是否适合创业？事业现状如何？该如何改进？今年财务状况如何？新方案是否适合推行？ 500元/90分钟
