6649	【茶道共修】静斋山长每周一晚7-9新小组【牡丹园】	更多传统文化共修活动，请加微信13381120937获得最新活动信息。
【QQ群】茶道-彼岸学区【314120653】
〓时间〓：每周一晚19:00-21:00 
〓地点〓：彼岸书店牡丹园店（花园路2号牡丹科技大厦1楼(翠微大厦北门对面)，彼岸书店）
〓联系〓：学辅相阳 155-1066-9400 协调人薇薇 133-8112-0937
〓费用〓：30元共修费（共修费=10元支付场地费，10元支付山长车马费，10元作为小组经费储备）
〓路线〓：地铁10号线牡丹园站A口，西行到路口后右转向北，翠微百货（牡丹园店）北门对面，即见彼岸书店。  
〓山长介绍〓静斋山长从事茶文化推广工作多年，曾荣获2011年度中国国际茶艺表演赛成人组金奖；指导的少儿茶艺荷塘听雨、碧潭飞雪荣获少儿组铜奖。“茶道重在心，而心重在静。所以茶道其实很简单，用心就好，静下来即可。”是静斋山长对茶道的理念。
〓课程介绍〓本次共修课初期侧重于基础知识的分享和推进，中期进行重点品鉴，后期会让茶友自己带茶进行PK ，了解和学习到如何挑选茶品和辨别茶品好坏。 
〓一羽传统文化共修活动〓：传承悠然山房活动规则，恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂，不用报名。人多热闹，人少清净，无规无距，无拘无束，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交。
我们的共修活动是这样的：活动（十个新人）→第二次活动（八个新人，两个老人）→第三次活动（四个老人，六个新人）→第四次活动（六个老人，四个新人）→∞ 
书法/古琴/洞箫/篆刻/太极老师对此的应对对策是，单独指点式：因材施教，单独指点，每个小组成员都是手把手的教，所以，进入小组早晚基本没啥区别。 
茶道老师对此的应对对策是，轮作式：六大茶类，喝了一圈又一圈，黑白黄绿乌龙，从哪场进入都ok，反正两个月一圈就轮回来了。 
周易/中医老师的对策是，独立单元式：将课程结构打散，做成相对独立的单元，教的都是书上教不了的，知识性的东西自己回家看书，不等人，不照顾。
