6650	【北京】开心麻花爆笑舞台剧《江湖学院》	* 演出阵容以现场为准 
票价说明 
票单价：280  380  480  680  880VIP  
买一张送同等价位票1张
购票流程 
1、购买电子票 
2、手机收到验证码 
3、演出当天凭姓名+手机号+验证码在剧场售票处兑换实体票（兑换时间演出前1小时） 
4、凭票入场观看演出，对号入座 
麻花小站： 
剧情梗概
《江湖学院》讲述明朝末年，毫无心机、一心想成为厨师的小黄瓜，为了一只鸡腿误打误撞成为一代大侠的故事。
为成为名厨，小黄瓜来到习武圣地“江湖学院”，邂逅了行踪诡秘的伪富二代、心狠手辣的拜金女、正直的峨眉派代培生，然而每年只有五块的入校牌，今年却多了一块，他们在寻找“内奸”的过程中，挖掘着更大的阴谋……真相逐渐浮出水面，原来小黄瓜的命运早已与江湖学院紧密相连，一出惊天动地的战争将在武功稀松的师傅、严厉的师母、各具特色的学生们、腰缠万贯的神秘搬运工与西厂特务之间展开……
特别提示： 
如果观众自身原因购票未选择套票价格支付，或将套票价格视为单张票价格支付，主办方不负责协调和退换，所以请大家一定要看好我们的票价政策哦！由于演出票特殊性质，非主办方原因导致的演出取消，其他情况下演出票一经售出不退不换。 
1、所购演出票，将按订单先后顺序进行票品分配 
2、购票成功后只限演出当天，演出之前1小时去剧场兑换 
主办方联系电话51261058（周一至周五9点30-18点30）
