8556	2015北京跨年·魔幻动物主题化妆派对	2015北京跨年活动魔幻动物主题化妆派对跨年倒数派对，年末派对季步入最高潮，你要怎样和小伙伴们呼喊着，尖叫着跨入新的一年？ 7年派对经验、超级枕头大战主办方夜管家首度推出魔幻动物主题化妆Party，打造北京上海史上最大型动物主题派对。免费动物主题化妆、动物乐队献演、主题舞蹈表演、精彩Zoo互动、港澳游连环抽奖！
不可错过的魔幻动物首发派对，野性十足、浪漫有加，赶快拉上你的小伙伴们一起大声倒数最后10秒，张开双手迎接幸运的2015到来！
跨年特别时刻，你我集体扮酷
这是一场目眩迷离的动物园奇妙夜
仿佛坠入浪漫、神秘的绿野仙踪
美女与野兽共舞、天使与狼人相伴
今夜，宅男宅女瞬间变身为
妖冶猫女、九尾小狐仙、野性豹纹女、萌萌的兔子小姐、鹦鹉女神
无论灰太狼还是大灰狼、倒霉熊还是北极熊、蝙蝠侠还是绿毛怪
蝴蝶仙子，小蜻蜓、小蜜蜂、愤怒的小鸟等小精灵到处穿梭
狮身人面、牛头马面、牛魔王、森林狮王等大块头横冲直撞
穷极你的想象，激发你的内心动物精灵细胞
一起来一个动物园神秘探险，迎接2015第一天的曙光到来
首发动物化妆派对，内容超级丰富：
☆布置：满满的动物园装饰，手机拍照控的乐土
★化妆：免费动物化妆，你想扮成什么动物？我们都能画
☆乐队：化妆成动物的乐队演唱，你见过没有？
★舞蹈：主题动物舞蹈，可不是天鹅舞哦
☆互动：创意派对绝门全新互动环节，幸运之神即将降临2015
★礼物：动物小精灵降临赠送限量精美新年礼物
☆抽奖：10套港澳游四天三夜豪华游大抽奖
主办：夜管家网（）
时间：2014年12月31日 21：00至夜
地点：麻雀瓦舍 北京市朝阳区广渠路36号院东院（双井家乐福正对面，劲松口腔旁胡同内红点艺术工厂内）
交通：地铁10号线双井站、23、348、35、715、专10路、专87路双井桥东站
门票：120元（早鸟票）、150元（预售票）、200元（现场票）
热线：4000515298
官方购票：
【现场惊悚流程】
一、入场，免费化妆  ——动物主题化妆
二、各路动物大展示 ——看谁最有创意
三、乐队表演 ——奏响动物园的最强音
四、困兽犹斗 ——独家创意保密环节
五、主题舞蹈表演    ——不是小天鹅舞
六、狮子王恶斗牛头马面     ——施展魔法大PK
七、魔兽乱舞     
八、跨年倒计时10秒
九、10套港澳游四天三夜豪华游抽奖
更多精彩流程现场解密
【主办方介绍】夜管家网是上海派聚实业有限公司旗下网站，擅长主办各类创意活动、派对的组织，颇具人气。成功推出知名派对 “超级枕头大战”、 “超级童趣派对”等，在白领人群中引起高度关注和追捧，曾接受到路透社、凤凰卫视、CCTV、新浪网、网易、新华网等100多家国内外媒体的报道。夜管家的团队被专家认为是一支最具创意和灵动的团队。
夜管家2014年系列创意派对预告
1、2014上海北京圣诞节平安夜活动经典超级枕头大战（2014年12月24日、25日）
2、2014上海平安夜“圣诞老人也疯狂”派对（2014年12月24日）
3、2015北京上海跨年倒计时活动魔幻动物主题化妆派对（2014年12月31日）
媒体对创意派对的报道：
星尚频道:创意派对网的童趣派对
凤凰卫视：上海圣诞枕头大战减压狂欢
上海市政府官方网站：2010童趣派对为白领“减压”
中央电视台马斌读报：大家都知道现代人的生活压力大。为了缓解这种压力，上海的120多位都市白领就办了一个“成人儿童节”，……通过回忆童年，可以唤起心底的纯真，压力也就减少了。
北京年轻人参加枕头大战释放压力
上海压力族圣诞上演“超级枕头大战”
凤凰卫视：千人枕头大战为史上最给力的枕头大战
