6659	吃货小分队召集令 在北京 吃货手拉手一起吃最幸福啦	至今已组织过三次活动：
1，老川办
2，鼓楼牛板筋火锅。
3，朝鲜族特色烤串。（亚运村）
4，重庆壹圣元火锅（接受报名中）
本次活动地点： 重庆壹圣元火锅（安定门店，地坛西门对面），据说是王菲复出庆功宴的地方哦。 特组织大家去尝尝，据说是正宗的重庆火锅，所以要能吃辣的童鞋哦。  
时间：10月19日11点20.  饭后，我们有奥森踢毽子，玩桌游（狼人杀，三国杀）的活动（自备水，报纸或防潮垫，为保证吃喝，组织者同意采购零食，每人AA十元左右），可自行选择是否参加。 
                                                                                                                            吃货小分队召集令 
我们爱吃肉，我们爱吃辣~~ 
圈子的力量无处不在，如火如荼的世界杯，球迷与伪球迷也聊得如火如荼；IT人的世界，我们不懂；金融的队伍，投资人的盛宴。。。 
吃货也是有圈子的。 
做个吃货有多幸福，就不需赘述了吧，不是有说，最动人的情话不是“我爱你”，“我等你”云云，而是“我们一起去吃好吃的吧”，“我带你去吃好吃的吧”，还有不是有篇文章说“他对你的感情早已表现在食物里”等等。 
一个人吃饭，多数情况下还是挺好的，除了： 
一个人去吃自助，一回来，位置没了；>_<||| 
一个人去吃饭，都不敢中途上厕所，因为怕一回来碗被收了。。。::>_<:: 
两个人吃饭也是很温馨的，情侣之间的甜蜜，闺蜜之间的默契，哥们之间的豪爽...除了， 
你爱吃辣，而对方死活吃不了 
你爱吃火锅，而对方却偏偏上火 
你爱吃肉肉，而对方是个素食主义者。。。 
一群人一起吃饭有多幸福，总有人跟自己口味一致，而且还可以多点几个菜（真没出息 o(╯□╰)o） 
每次经过簋街时，都在想，啥时候能把这里的店全都吃过一遍呢？ 
冬天吃暖烘烘的火锅，夏天街边大排档啤酒烤串。。。 
我们的口号是，吃得了山珍海味（原谅俺这好东西都没吃过滴银，只能从小学课本里找词儿啦），也下得了路边摊，欢迎对品尝尝试各类美食极具兴趣，各种场合都hold住滴不那么娇贵的少爷小姐们，加入我们的吃货小分队 
愿望是有生之年吃出中国，吃遍世界。Y^o^Y 
QQ群：300280900。 
要求：78-89年。 学历本科以上，正规职业者。
小群新成立，招兵买马，欢迎各位速速加入，我们先来吃遍北京的大街小巷。 
活动地点大家群里一起商量。Welcome！
