15657	英语口语达人秀，让你体验不一样的英语	　　
　　亲，您还在为您的口语而发愁吗?您还在为不敢与外国人沟通而尴尬吗?您还在为了想进外企却没有一口流利的英语而无助吗?那快来我们这里吧!
　　看过中国合伙人的同学还记得邓超说，为什么大多数中国学生看得懂china daily但不一定看得懂华尔街日报，当时让佟大为改变他的电影教学法，而去教美语思维吗? 为什么? 因为如果你不用英语的思维去讲英语，那么你讲英语永远都只是在翻译你脑子里的中文，你的反应永远慢半拍，也可能永远都不懂英语国家的幽默……
　　一起来参加外教英语沙龙吧!
　　我们只做英语，所以更专业!
　　地址：崇文门和国贸任你选择
　　崇文门：北京市崇文区崇外大街3-10号新世界办公楼
　　国贸：北京市朝阳区东三环中路财富中心写字楼
　　参加方法：
　　(1)关注微信：huanqiutuoye 回复手机号码+姓名
　　(2)点击“我要参加”填写相关信息报名
　　(3)编辑短信“手机号码+姓名+英语沙龙”发送至15652048225 (只接受短信报名，电话勿扰)
　　(4)加QQ:2574624744同时在验证信息中注明，姓名+手机号码+英语沙龙 
(来自：http://www.douban.com/event/23667496/)
