6662	【ENGLISH CLUB】我们，只说英语!（免费）	这是一个关于英语的聚会!
我们在这里只说英语!
说英语、交朋友才是正经事儿!
where there is a will , there is a way
英语爱好者可以免费参加【ENGLISH CLUB】活动，此活动是免费活动，不收取任何费用，只要你想练口语就可以来体验，参加前别忘了先在本页面报名，未报名到场者不可入内哦，还请大家理解。
现场会有专业老师纠正大家的发音、语法、词汇上的错误，会形成一些总结，也希望大家能够畅所欲言，大胆的说英语Don't be shy!
本活动长期举办，地点在北京国贸和崇文门，由于现场空间限制，所以如需参加，请提前报名预约，每次纯英语俱乐部(ENGLISH CLUB)活动人数不超过15人，否则教室容纳不了。
所有人在到场后请将电话调为静音，谢谢配合!
【报名方式】在豆瓣点击“我要参加”填写报名表(只需30秒)
【报名须知】本活动仅在北京举办，外地不支持报名，年龄在15岁~50岁之间可报名，15岁以下须在家长陪同下参加。
【活动名】纯英语俱乐部(ENGLISH CLUB)
【费用】免费
【地点】北京国贸财富中心和崇文门新世界
【时间】2014.11.14~2015.2.8
