8588	【海凌心理】12 · 28（周日）海凌老师带您开启身体的神奇自愈能力	导语：
真正的问题不是疾病本身，而是它所揭示出来的内在情绪的瘀堵。当你直面疾病，用你的心和灵魂去接受它，愿意倾听灵魂的声音，你就已经消除了部分的淤塞，虽然你还未精确地知道疾病要告诉你什么。通过你踏上这段内在旅程的意愿、耐心和决心，有一部分沟通已经重新建立了。
【活动时间】：12月28日（周日），9:00-17:00
【活动地点】建外社区公益空间：北京市朝阳区西大望路三号蓝堡国际公寓南区S一232
【交通方式】地铁1号线大望路站D出口向北约100米，蓝堡国际公寓，上岛咖啡旁边电梯二楼。
【活动费用】：场地费100元，个案体验费200元
【报名方式】：1.可微信：13121463755（倍儿轻松）直接报名“姓名＋周日”；
2.短信“姓名+周日”至18600088360（张老师）；
3.豆瓣、互动吧、活动行均可报名。
【报名账号】：报名费请转账至：工商银行 6212260200045895352 张高旗 北京金融街支行
【贴心小提示】   　　　　　　
1.本次活动限额50人，报名从速！未经报名，谢绝空降！
2.带上自己的议题哟，给自己一个机会！
3.由于上下午课程有连续性，请全程参加。
4.尊重他人隐私，未经允许，不能录音、录象。
5.保持安静，讲座期间手机关闭或者调至静音。
6.爱护公共环境，勿在场内吸烟。
7.请穿宽松衣裤;自备带盖水杯。
【带领老师】海凌
国家二级心理咨询师、家排导师、资深心理专家、身心灵导师、希望24热线北京执行长、SOSHK北京救援总队危机干预与心理援助分队长、中国心理干预协会危机干预专业委员会核心成员、“中国梦•关心下一代心身健康幸福工程”宣讲团幸福导师、塞斯心理园创始人、海凌心理工作室总负责人。
她一直致力于将心理学知识融入生活的每个当下，觉察并成长着，并将助人自助视为终身使命。在心理学的领域里畅游，从中汲取营养，为自己，为身边的人，构筑无条件爱的氛围。
