8590	北京同城聚会,正规大型白领,海归,硕博相亲会报名中	北京同城聚会,正规大型白领,海归,硕博相亲会报名中
俗话说，成家立业，年龄已到谈婚论嫁的您，是不是还单身一人漂泊在北京这大都市里？您的事业或工作非常出色，是什么原因让您至今单身一人？体会不到爱情的甜蜜，没有爱情的您，是不是会感到孤单寂寞，让您的心情大打折扣，如今有一个非常好的机会，希望您能把握--单身交友活动。只要你是单身，在北京有稳定的工作，最低大专以上学历，男士24-49，女士22-37，首次需出示身份证或护照或驾照，符合条件才能报名活动。
活动流程：
晚6.30--9.30为活动时间段
1、6：30-7：30为自由活动时间：您可以找人聊天，下棋打牌，打球，警匪游戏，K歌，健身，看电影，看书，听音乐，练习书法。
2、7：40-9：00为主题活动时间
八分钟约会，闪电交友，七日婚姻，六维相亲，约会1+1，堂审约会，有缘对对碰，众点鸳鸯谱，答最择友，爱情300秒，缘分亲手抓，双行单日游，爱情摩天轮等165种不同主题的活动等你来咨询，户外活动也是非常的精彩，等你来体验~~~
3、9：00-9：30为进一步了解的时间
通过活动认识了自己感觉不错的异性朋友，在主题活动结束后，大家还可以在单独认识、了解，感觉较好的可以相互留下联系方式，约好下次见面的时间，这样美好的姻缘就从这一刻开始了　！
活动地点：1，海淀魏公村农科院附近　2，国贸附近　3，东直门东方银座附近（就近选择地点）
报名方式：姓名，年龄，职业，联系电话（发到我手机上就可以了）　
特别适合以下单身朋友参加：
1　想扩大自己交际圈，多认识一些同性或异性朋友。
2　想结识婚姻伴侣，结束单身的朋友。
3　工作繁忙而精力有限，讲究高效利用时间和精力的人
4　想丰富自己业余生活，有一个休闲放松的环境，打破两点一线生活方式的人
：
