15690	【2.14狐狸旅游】休闲聚会@K歌大会迎新春@双节新朋遇旧友	【注意！！】从2014年9月起，本页面上“参加人数”不具有任何参考意义，活动报名人数可向俱乐部微信客服咨询（微信号foxtravel)
【本期活动】恰逢新春佳节和情人节，欢迎小狐狸们来俱乐部参加年度欢乐聚会，K歌、打牌、演节目、玩游戏、谈天说地，邂逅小伙伴，共同迎接一个崭新的春天！活动中将举行欢乐抽奖，丰厚奖品等着你！
【报名方式】请在俱乐部微信系统报名，可选任一报名方式:
1. 微信搜索foxtravel2003，关注“狐狸旅游”公众号，在微信公众平台报名
2. 微信搜索foxtravel，添加“狐狸旅游”客服号，发送微信报名
【报名格式】会员请注明“会员卡号+K歌+参加人数”；非会员请注明“性别+K歌+参加人数+联系电话”；预交活动费用后，视为报名成功！
【集合时间地点】2月14日10:00地铁6号线花园桥站A口（西北口）地面集合，见俱乐部黄色旗帜！
【活动时间】2月14日10:00至18:00
【活动Q群】山狸队，群号184022582；猫熊队，群号54269756，加群暗号“狐狸”
【费用预交】会员68元，非会员88元
【费用说明】包房费用，酒水饮食自费
【支付方式】请按如下任一方式支付:
1.“支付宝”转账至狐狸旅游俱乐部账号“foxtravel@qq.com”（电话：13240041809）
2.搜索微信号foxtravel，添加狐狸旅游俱乐部客服号，通过“微信钱包转账”功能预交
【参加人员】参加者年龄限18周岁以上，40周岁以下，身心健康，无慢性疾病，无精神疾病
【会籍办理】
在俱乐部微信公众平台（微信号foxtravel2003）回复“入会”，在线自助办理会籍，填写会员资料，交纳终身会费（享受9折优惠，即45元），即时获得专属于您的VIP会员狐狸卡号（会员卡片于活动集合现场领取）
【会员福利】
入会即赠送价值10元的户外魔术头巾一条，集合现场领取更多福利事项请在俱乐部微信公众平台（微信号foxtravel2003）回复“会员”查看 
【活动主持】男女会员各一位
【活动内容】K歌、打牌、互动、团队游戏、抽奖、桌游等
【准备清单】早饭吃饱，自带零食、饮料，自备小礼物一份
【必读事项】
1. 本活动属同城聚会活动，无运动，所有身心健康人士均可参加
2. 请记下俱乐部热线132-4004-1809，集合当天电话联络
3. 参加者自备小礼物一份，活动中有互换小礼物的环节
4. 因需提前预定包房，且2月14日房源需求火爆，本活动报名节点为 ，此节点前报名的所有童鞋都可预定到活动席位，此节点后报名的童鞋根据余量获得活动席位，先到先得，人满即止，请尽早报名
5. 本活动上限30人，10人成团，男女比例均等，只接受微信系统内的报名，因客服繁忙，微信回复可能延迟，请谅解
6. 狐狸旅游俱乐部实行会员制认证管理，欢迎加入俱乐部会籍，获得VIP会员身份，新人可以非会员身份参加活动，请按非会员标准预交活动费用 
7. 参加活动请准时集合，尊重他人，不要迟到，过时不候，迟到即视为自动放弃本次活动
8. 每位报名人最多可代3名同行人员报名，报名时请注明同行人员的昵称、性别、联系电话；不接受不报名直接空降
9. 因本活动为特别聚会活动，且2月14日房源需求火爆，为保证参加活动人员经济利益不受损失，因个人原因无法参加本活动，预交的活动费用不退，可寻找替补；但因天气突变、未达成团人数或其他不可抗力造成活动取消，费用将于三日内全额退还
10. 如遇天气变坏或其他不可抗力，组织者会及时微信通知参加者活动改期或取消；组织者没有发出活动取消或改期的微信通知，就说明活动正常按照原计划进行
11. 所有关于本活动疑问，请搜索微信号foxtravel，添加俱乐部微信客服号，发送微信咨询，可加入俱乐部Q群（山狸队群号184022582，猫熊队群号154269756，加群暗号狐狸），与更多热爱旅行的朋友们讨论交流 
【关于我们】
狐狸旅游俱乐部（Fox Travel Club）前身是北京大学未名狐旅行者联盟，创立于2003年9月8日，俱乐部追寻人文信念与户外精神，汇聚年轻高知群体，覆盖首都知名高校群，横跨IT圈、金融圈、公务员圈、科研教师圈、建筑圈、医生圈、人力资源圈、创业圈、外企圈等多个行业，搭建北京地区最有影响、最具品位、最富活力的青年户外、旅行、交友、聚会平台。
我们倡导回归自然、身心自由的生活方式，欢迎各界青年朋友加入，背上行囊，并肩同路，发现友爱，分享点滴，换个心情生活，换个天空呼吸，这里会有惊喜和答案。 
(来自：http://www.douban.com/event/23671771/)
