15694	情人节礼物？独一无二@ ღ [Maanmiao Cafe] ღ	听说，今年情人节，你想给TA个惊喜？
听说，你已经无奈了随处可见的巧克力、玫瑰花？
听说，你想自己做点什么送给TA？
因为，你想让TA知道，你有多在意TA。
来曼妙，体验唯一的亲手制作for唯一的TA~
在2015年情人节，曼妙推出“亲手烘焙礼物”超值体验活动，在【温馨明亮的厨房】，在【你喜欢的时刻】，来曼妙亲手制作你喜欢的“情人节”烘焙礼物，我们擅长各种烘焙小食&pizza等，希望能在这个特别的日子，为你做些什么。XD
NO.1 曼妙【手工蛋糕】
NO.2 曼妙【手工曲奇】
NO.3 曼妙【亲手pizza及相关小食】
我们可以帮你：
1.提供优质食物原料
2.专业烘焙技术指导，推荐巧克力字书写心愿及祝福~
3.提供精美包装
4.全程影像收集，为你制作独一无二的视频或相册（with个人专属logo）
ღ[亲手为TA]ღ
这个时代，已经有太多复制品。
so，送TA一个全宇宙ღ独一无二ღ的礼物吧！
价格及时间均可依照你的想法。
更有全天三个时段【免费观影】机会！
不到一周的时间，【先订先到先得】。
请移步小站日志了解详情。
传送门：
【【烘焙DIY因项目不同而有异，故以实际预定商议价格执行，同城费用仅供参考】】 
(来自：http://www.douban.com/event/23673232/)
