6713	同心圆读书会—第6期：不要用爱控制我	1 同心圆读书会简介
1）定位：
相爱容易，相处难。作为性少数人群的LGBTQ，在不被接纳的家庭、工作和社会环境中，面对众多厌恶的眼神，更难！让我们走到一起，去触碰那颗封闭已久，渴望爱的灵魂。每期挑选一本书，心理咨询自助类的，帮助我们看到内心深处的自己。                                                                 
，
2010年8月1日，读书会在紫竹院公园的凉亭里诞生了，如今已走过4个春秋。我也是同志，我也不知道如何面对父母，我也担心父母怎么面对他们身边的人，我也不敢向所有人出柜，我也和爱人有矛盾……
,
我也……有和你一样的困扰。这些相似，让我们连接；而每个人的不同，让我们成长。              
，
成熟，不是看你笔挺的西装，鼓鼓的钱包，高高的职位，头上的白发，脸上的皱纹，而是看你遇到痛苦，是逃避，遗忘，指责，还是勇敢面对。每一点发现，每一次面对，都是往前进了一小步，每一步有每一步的欢喜。
，
这些书里的内容，小组里的收获，都将带到实际生活中，让生活的各种关系的质量更好。
，
2）基本设置：预计2014.10.26（周日）开始。主持1人，成员8-10位，10次活动读完1本书。固定的人，封闭的小组，安全私密的氛围，可以让你我放心的说话。名额的确定按报名和交费的顺序。新老成员均可报名，新人优先。
，
3）活动环节：
a 准备阶段：书籍自备。读书进度：第一次活动中确定。如大部分成员要求换书，第一次活动也可以投票决定读新的书。每次活动前，需读完相关章节。如果全书先通读一遍，再跟着进度复读一遍，效果更好。
b 读书分享：每周日19:00—21:00，每人分享自己读书的体会，和生活的联系。
， 
2 书名：不要用爱控制我
简介：
人人都希望别人同意自己的观点，掌控一切；人人都可能不由自主地对别人指手画脚、随意评价。
为什么人们会产生这种控制别人的欲望呢？                                               
为什么有人想改变这种行为，事到临头却总是无法自控？                                   
，
读者书评：读了这本书，我学会了如何应对我那控制欲很强的父母，并了解和消除我自身的控制倾向。这种努力不会停止，但我已经取得了重要的进步。这是一本非常有洞察力的书
,
作者：帕萃丝•埃文斯，埃文斯人际关系研究中心创始人，畅销书作家，心理咨询顾问。埃文斯在全美建立了许多工作室，为大众治疗心理创伤。第一本著作《不要用爱控制我》被誉为人际关系领域的一次“根本性的突破”。 
 ，
3主持（带领者）：大湖pure lake
2010年8月1日主持读书会至今，并和读书会的同道们合作，发起了成都同心圆，北京和南昌的童心缘（绘本），通心缘笔谈会，同心圆亲影会和同心圆·心中的歌。
,
培训背景：
精神分析
后现代：叙事疗法，焦点解决
团体辅导和团体咨询，
督导师：由北京同志中心指定督导师，每次活动后与主持人一起回顾和总结。
，
4 活动信息
1） 时间：2014.10.26起，如招募人数不足8人，则向后顺延，会通知到每一位参与者。如大湖有培训（可能会有1次）或生病，则暂停一次，顺延一周。
2）地点：北京同志中心，新天第大厦B2606，柳芳地铁站B出口。
3）招募期：从现在到10.24，如不足10人，在第2到4次还可以加人，第5次开始完全封闭。
4）收费：每次20元场地费，共200元，第1次活动一次性交给北京同志中心，中途退出不退款。如第2次活动才加入，一次性交180元，以此类推。
5）对象：以LGBTQ（男女同性恋，双性恋，跨性别，酷儿）等性少数群体为主，在有空余名额的情况下，也接受心理爱好者和心理咨询师报名。
5 报名条件：
1）拿出时间：具备连续参加10次活动的条件，最少保证参加8次。前4次活动有2次不来，视为自动退组，报名费不退。有坚持参加的决心，而不是闲心。
，
2）有过经历：正在进行，或曾经有过至少一段持久的，稳定的恋爱关系（互相认可，不含单恋）。
，
3）不适合报名的情况：
♪经常出差或加班或有别的事，10次的时间无法保证，请把名额留给其他朋友；
，
♪刚失恋，家人刚去世等有明显负面情绪需要释放，有明显精神症状和身体疾病的，渴望非常深入的了解自己，解决一个具体问题或疗愈自己的，可以联系同志中心做一对一的心理咨询：
 ，
6 报名方式：
读书会1-5期的成员直接留言或私信大湖。
新成员按此格式“报名第6期+网名+手机号+方便接电话的时间”发私信给飞赞网的大湖pure lake，或加微信公众号“同心圆读书会”，发到平台里。 
，
截止时间：10.24日20:00。如未满10人，还可以继续报名，直到第四次活动。
报名确认：加入读书会前，有一次电话访谈。请接到大湖电话并得到确认后，再来参加。
， 
7 团体约定 
1）肢体：为确保安全，未经允许，不能与其他人发生肢体接触；
2）拍照：未经允许，请不要拍照，保护隐私权和肖像权；
3）保密：读书会里涉及个人经历的话是私密的，未经授权不要到外面说，只说自己的事情是可以的；
4）倾听和尊重：愿意倾听和尊重每一位到场的朋友，共同营造安全，温暖的氛围。
对别人的发言不做好坏对错的评价，尽量先去理解对方，再说自己不同的想法；
用“我的想法“”我的感觉“来分享，而不是”我们都“”男人都““你应该”。 
，
称呼和玩笑：请用对方乐于接受的称呼，特别是称呼男性为“姐姐”“妹妹”“名媛”时，请先询问对方，比如“我可以叫你姐姐吗？”。我们怎样自称都可以，但要尊重别人。
，
5）请假：尽量每次都来，每位成员都很重要。实在不能来请至少提前24小时向大湖请假。迟到，活动开始前10分钟或更早，发短信给大湖“我迟到X分钟”。
，
8网址
新浪博客：        
微博：		
微信订阅号：搜索--》选择“公众号”--》输入：同心圆读书会
，
同心圆亲影会：	 
，
成都同心圆读书会： 
，
南昌童心缘：		 
，
9合作伙伴：北京同志中心
网站 Center Website：	
豆瓣 Douban：      	
微博 Weibo：       		
微信Wechat:				BeijingLGBT
办公电话：					010-64466970
