6725	去你家蹭饭怎样？	时间：周六（一个月蹭2-4次饭，遇节假日协商改期）
地点：你家
时长：午饭+下午茶
想法源于兔子对蹭饭和一人食的忠诚。
兔子有几个会下厨爱做饭的女友。不见得每顿都特赞，不过蹭饭闲扯的快感完全能令人无睹偶尔菜色的一般。每一顿蹭来的饭，都比在外饕餮酸爽，也比一人食更津津有味。
饭蹭多了就突发奇想，兔子斗胆借题发挥，找个借口向更多生活美学家学习。  
以下是些基本考虑：
1. 兔子坐标管庄，如果你离管庄距离在20km以内（当然越近越好，还能有人早点过来帮你打下手），那么往下看吧~ 
2. 你有二三拿手菜（二三足矣，拿手，国内外家常系高端系一律不拒），能喂饱包括兔子在内的最多2个来客。
3. 你喜欢甜点。
4. 家中洁净（乱而美也没问题），允许拍些照片，允许记性不好的兔子偶尔用纸笔记录一些对话，允许兔子网上分享点滴（分享之前会再次征求同意），那么你可以考虑发出邀请了。
5. 为免尴尬，请先加兔子微信ZoeFou看是否还算聊得来，注明“蹭饭”字样。或可聊聊爱谁的诗谁的画谁的音乐谁的书，有共同爱好想想也会好开心！不过兔子表达能力不怎样，你要聊《百年孤独》她可能还说不清里面人物的名字。
6. 所以这明明是吃白饭来的？？也不太算…… 兔子会带上一盒六个自己最拿手的cupcake作为下午茶前来拜访…… 碰巧做其它甜点的话也会提前跟你商量选哪个。
7. 那么活动目的是什么？呃…… Cupcake有售所以一部分是为了所谓的营销（好像有些曲折），总的来说，是为了好玩儿。
8. 如果活动有幸能可持续发展一年左右，攒够30位热情好客的主人，兔子会制作一本记录蹭饭经历的图文书送给每一位参与者留作纪念。
9. 男女不限。10月25日之前有4名陌生人确定参加，就正式启动项目。欢迎推荐朋友参加。
10. 吃可以是种哲学和信仰，致敬每一位并未离开柴米油盐的艺术家。
【兔子的介绍】
处女座。毕业于北外法语系，曾就职于某电视台，目前是十六手作主理人（新浪微博@16sCupcake）。
除了经某山寨测试对色彩如设计师般敏感和吃相比较香以外，就此打住也再没什么大优点了。
