15720	藏书阁【精读会】之《革命的年代》	继去年组织精读《中国经济史》后（详见），今年我们继续来读历史~
今年的主题是世界史。
从三月份开始，会陆续组织读一些世界史方面的通俗读物。
首先选的是霍布斯鲍姆的“年代四部曲”这套书，按时间顺序来读。
【时间】3月初的周末，具体时间待定 
【地点】北京市朝阳区雕刻时光工体店 
【费用】活动免费，咖啡馆消费自理 
【活动说明】 
1.本活动无任何商业背景，不收取活动费用 
2.仅限对世界史感兴趣的同学报名参加，有无专业背景均可。 
3.本活动非讲座，没有主讲人。在主持人的安排下分享阅读的体会、交流经验、思考问题。 
4.活动设相关阅读书目，每次活动前会有阅读进度安排，请完成阅读进度后参加活动。 
5.书目所列图书不统一订购，个人可自行选择合适的途径阅读图书。 
6.每次活动后推荐写活动记录，发到活动页面下，写的好的同学会有奖励哦~ 
7.大家有什么好玩的想法或者思路可以留言，目前的计划都是暂定的。 
必读书目： 
《革命的年代》霍布斯鲍姆 ​ 
选读书目：
《旧制度与大革命》托克维尔 
《论美国的民主》托克维尔 
《法国大革命讲稿》阿克顿  
(来自：http://www.douban.com/event/23636131/)
