6770	下班挤时间也要去参加免费英语外教课啊	与老外无障碍的英语交流是很多人的梦想，
但同学们普遍都在抱怨“没有语言环境”，“不能听到地道发音”。
没关系，现在只要点击我要报名，并填写相关信息，
就可以立马与老外面对面英语交流。
适用人群：
英语基础薄弱者（如哑巴英语、语音语调不准、对语法掌握零碎、句型积累甚少）；
希望提高英语学习兴趣，迅速进入英语学习殿堂的学员；
即将出国，打算在一定时间内提高口语水平，应对日常生活（吃、住、行、谈论他人、学习、约会、问候、看病等）的对话的学员；
欲在一定时间内提高英语水平，准备参加各种考试的学员；
曾经有一定的英语基础，但已多年未接触过英语的学员；
英语入门级学员。
活动内容：
1、全方位英语水平测试，让你了解自己真正的英语水平
2、根据测试结果进行一对一的英语学习辅导。
3、活动结束后赠送精美英语学习资料。
4、专业老师为您量身定制科学合理的学习计划；
5、根据级别安排免费英语公开课。
活动费用：
此活动完全免费，不含任何费用，请朋友们放心参加。
免费参加英语活动，找到与你臭味相投的朋友，一起用英语得瑟。
如何参加本活动：
加QQ1103792136进行相关咨询预约，此活动需要提前预约，不接受空降。
