6788	书画公社—互助式书画修习，每小时10元，专业老师指导—西四小院	一个小院，一丛修竹，一杯清茶，大家一起写字画画，相互欣赏品评，让我们一起建设现代大都市的桃花源！策划者原是历史文化学者，出版社资深编辑，热爱中国书画。完全是出于桃花源的理想来办此活动的，这可能是北京最便宜的书画课了。但能不能学到东西呢，答案是肯定的，你可以来看看我们学员的作品。5个小时中，前半段为书法，后半段为国画，您可以自己选择。（因学员不断增加，新增加了周六下午时间段）
零基础的国画初学者不用担心，先从勾线开始练习，而且是照着底稿摹画，很简单。把笔法和造型做点初步的掌握，然后练习染色，大概有个七八次练习就能画出工笔或小写意成品。以后多多练习，很快就能创作出秀美的国画作品了！经过2个多月的学习，第一批学员已经能独立创作作品了，可以看看下面的学生作品展示。
〓时间〓：每周日下午2点到7点。2点到4点为书法，4:30至7:00为国画。
每周六下午4:30至7:00，国画。时间长短自己掌握 
〓地点〓：西四西大街六合胡同7号 
〓联系〓：吴老师 18611913018   微信号：m289618967 
〓费用〓：10元/小时（含老师车马费、画材、茶水等一切费用） 
〓路线〓：地铁4号线西四站A口出到西四十字路口西行200米见六合胡同 7号 。13、 604、 603、 685路西四路口西下车，前行几米进六合胡同 （广济寺西100米） 
国画指导老师：亚儒，号宝树堂主。1956年生于北京。80年代师从徐湛先生研习中国画。 
现为中国国画院画家，吴休诗书画研究院画家，中国军旅艺术中心艺术顾问，中国人民大学画院画家。 
擅长小写意画法，各种鱼，草虫，小品扇面等，最近创作出许多山水和佛教人物画。
书法指导老师：史圣召，笔名丑子，安庆市书法家协会理事，安庆市诗词学会理事，安徽省书法家协会会员，中国石化书法家协会会员，中华诗词学会会员。 
自幼爱好书法，家学渊源，初学唐楷，数十年不卷，得颜公之浑厚.后学篆隶，上追秦汉，隶书古秀雅致 ，小篆圆融古朴。后习行草，于王觉斯 米南宫王羲之诸家用功尤勤。上世纪八十年代初师承当今草圣林散之入室弟子著名书法家冯仲华教授，得先生亲炙，从此书艺大进，四体皆能，尤精草隶 。书法作品在全国各类大展大赛中多次展出并获奖
