6155	11月29日希尔顿感恩之夜聚会目前已报名130人(乐蜂网赞助）	【参加人员】中高级管理人员，名校校友、海归、创业家、企业家以及世界500强公司、媒体圈、互联网圈、金融圈、投资圈以及各类行业精英等（限单身）本次活动乐蜂网赞助及协助宣传，目前报名单身精英已达130人，赶快报名吧，让自己不再孤单！在此感恩之夜，一次性见到200位优质单身精英，ta们有可能会成为您的恋人、您的知心朋友、您的事业伙伴您的好玩伴哦。本活动现向社会各界爱心企业人士诚征活动合作、场地赞助、冠名赞助、礼品赞助、现金赞助等等，让我们一起携手共创美好未来！【参加名额限制】 200人【着装要求】男士商务休闲，女士制服礼服，职业女装或裙装等靓装出席；展现最好的一面【聚会地点】东三环希尔顿酒店二层颐达吧 （复式酒吧）【交通路线】 地铁十号线亮马桥B口出，向西走到3环再往北走300米，右拐即到希尔顿酒店，见下图                   问路电话: 010-58655050【活动流程】（仅供参考，依据现场实际情况会有所改变，奖品丰富，各个环节都会有礼物送出哦） 19:00 签到，开始入场，自由交流，邂逅你的ta  19:30 开场，破冰游戏 19:45 分组交流，交换每人精美嘉宾传情资料卡，方便了解，轮换交流，给每个人都有一次了解活动优质异性的机会 21:45 抽奖 + 全场加微信 22:00 自由交流 + 群星舞动 23:00 活动结束【收费标准】1. 3人或以上同时预付150元/人;2. 提前预付且转发此活动至朋友圈（人数需大于50人），截图或手机现场验证，收费150元；3. 直接预付 200元/人。 4. 现场到付 260元/人。5. 糖果果vip卡预付150人，到付200元；办理享全年所有活动优惠的糖果果vip卡请联系微信18810801700.6. [ 微信达人免费赠送]： 微信朋友多意味着人脉广，本次高端活动热烈欢迎微信达人转发朋友圈且2000人好友以上享赠送免费门票一张；转发朋友圈且4000人好友以上享赠送免费门票两张；需在11月29日前转发，当天转发不算；【报名及预付方式】步骤1: 加微信号18810801700或tangguowendy为好友;       或关注微信公众号gaoxiaobailing；步骤2：将以下信息编辑并发送至以上微信号或微信平台号  格式为 “昵称+手机号+参加日期+职业+性别+出生年”步骤3：如需享受预付优惠，请按下面的账号方式提前付门票费。如到付，该步骤省略。【预付支付方式】  1. 支付宝：fatalzheng@live.cn  2. 微信转账: tangguowendy  3. 银行转账  6228480010712320612  农业银行北京三元支行  郑文慧微信咨询：18810801700 或者 tangguowendy【精美美食&酒单】 Party全程免费提供以下酒水美食。寿司，点心 Biscuit、各类小食 Snacks、水果 Fruits鸡尾酒Cocktails  糖果之恋 Candy Love蓝珊瑚 Blue Coral  绿草帽 Green Strawhat红酒 Red Wine   伏特加红牛 Vodka朗姆可乐 Rum Coca 啤酒 Beer 橙汁 Orange juice  猕猴桃汁 Kiwi fruit juice 可乐 Cocacola  矿泉水 Mineral 柠檬水 Lemon Water【主持人简介】本次活动是高规格的，请到的主持人是某省级卫视知名主持人哦【主办方】糖果果交友网【协办方】海归精英网 TOP名校精英俱乐部  乐蜂网【赞助商】乐蜂网希尔顿酒店  三只龙虾（微信平台sanzhilongxia)【商务合作】本活动现向社会各界爱心企业人士诚征活动合作、场地赞助、冠名赞助、礼品赞助、现金赞助等等，让我们一起携手共创美好未来！                    乐蜂网乐蜂网：由知名电视人李静创办，唯品会控股的行货正品美妆特卖网站，是国内首家拥有明星专家达人进驻的公司，集达人经济、静佳自有品牌及美妆垂直电商为一体。                    三只龙虾以前活动照片
