6802	aa纯朋友俱乐部，定期聚会 北京	关注我们近期即时的活动通知，请您立即上微信，搜索关注，我们的微信公众号：aa纯朋友俱乐部，方便第一时间收到活动信息。 
也希望立即加入aa纯朋友俱乐部qq群号：200920584，以便随时收取俱乐部及时的活动通知。 
 
人生最重要，最主要的部分，就是三件事，1事业，2学习，3朋友。 在这个平台里，我们可以一起探讨什么是朋友？如何交朋友，怎样编织你自己的社交网络，打造你的人脉圈。 在这个平台里，我们可以每周花2,3个小时的时间，做我们人生最重要的三件事之一：交朋友。 
交友和工作，学习一样，是要花时间和精力的，而这里是你最高效的交友平台， 我们是aa纯交友俱乐部，希望大家每周都来，只有定时，定点，才能交到真朋友，好朋友，老朋友。 
我们每周相聚，共同成长，我们是朋友圈，是大家庭。 我们是一个真实的交友俱乐部，以交友和维系朋友为唯一目的，aa制，定期聚会。 
每周四晚7:00-9:30在北京国贸中心2座2层星巴克咖啡， 欢迎提前网上申请报名，不计爽约，也可联系我(下午5点前尽量发短信）， 牙博士 13581685908 可以空降，外挂，最好提前发短信或打电话。 
通过将俱乐部三年多的发展，每周定期的aa纯朋友俱乐部活动和“关于朋友"的主题探讨，目前已经形成了一套完整的社交理论--“朋友理论体系”，并发展了数千名俱乐部会员。 
牙博士的朋友理论，现已集结成书，书名叫《关于朋友》，已经由知识产权出版社正式在全国出版发行，目前在西单图书大厦，卓越亚马逊，当当网均有销售。 
牙博士在北京广播电台的新书《关于朋友》访谈链接： 
现在西单图书大厦，王府井书店，卓越亚马逊，当当网均有销售。 
购书网站链接：  
欢迎关注：牙博士的新浪微博：牙博士007, 牙博士微信号：Regalfriend 
aa纯交友俱乐部qq群号：200920584 
牙博士的朋友理论体系，更新内容，在微博里面链接有牙博士的《关于朋友》暨朋友理论体系社交理论研究的相关博文。 
aa纯交友俱乐部官方网站: aa纯朋友网，欢迎大家注册登录，然后加牙博士好友（在栏目里可以找到牙博士）希望成为您的线上交友平台。 。 
俱乐部qq群：200920584 
本活动全程禁止吸烟，请吸烟的朋友配合一下，不要带香烟参加活动，有益于各位朋友的健康。 
aa纯交友俱乐部战略合作伙伴及支持单位： 
aa纯朋友网 
豆瓣网 
六人行网站 
奥伦达集团及俱乐部会所 
贵友社交 
欢迎加入牙博士的“aa纯交友俱乐部飞信好友平台”，上网注册飞信，加牙博士飞信好友，牙博士飞信手机号：15901528582 
aa纯朋友俱乐部qq群号：200920584 
请在微信上搜索关注，微信公众平台号：aa纯朋友俱乐
