6172	四合院中的私人定制绘画 | 素描+色彩+油画 | 在野绘画私塾	像孩子一样安静的绘画也许你一直想找到一个环境美好、可以自由绘画的地方也许你还在担心自己所谓的“零基础”握笔都困难也许你想学绘画，但是又担心自己会被传统教学中枯燥的素描折磨至死也许你只是单纯的想发自内心的画一幅画，而不是数字油画也许你更单纯的想在房间挂一幅自己画的作品，或者亲手绘制一幅送给某个“他”神马的也许你满脑子神奇想法，却不能用画纸和画笔呈现，只能整天看着满大街的恶心设计发呆无数个也许，多的我都猜不到了绘画是一种表达，一种生活像文字、音乐、动物、人一样富有生命力我们一起陶醉吧是时候给自己一个理由开始画画了，这些颜色和线条徜徉在我们的生命中这么久，让她们出来放放风吧！▶︎▶︎▶︎【初次前来 | 零基础零负担绘画体验，0元试课】首先提醒大家，为了避免大家白跑，第一次来画舍之前一定要提前预约哟！● 如果你已经准备好开始一段绘画旅程，和我们一起在幽静的四合院学习绘画，可以第一次前来直接报名，我们会在和你沟通后，为你定制属于你自己的私人定制课程● 当然你也可以选择参与一次我们为你准备的单次绘画体验课程，每位朋友我们都会赠送一次零基础素描的免费入门课程（已报名朋友也会赠送），只需要提前一天预约即可● 也许你还在担心自己的绘画零基础问题，别担心，我们画舍的朋友有80%以上都是零基础前来学习的，系统课程之内，同学的作品在我们的豆瓣小站有展示，欢迎参观▶︎▶︎▶︎【定制属于你自己的课程】● 根据你的个人情况，通过我们互相沟通，我们会一起定制出专属于你个人的绘画课程● 绘画课程整体包含主课和配课，主课包含入门素描、丙烯色彩、专业油画三个部分，配课包含彩铅、水彩、漫画临摹、以及参加每月不同主题的在野绘画工坊活动，一般不建议配课超过总课程的20%（主课和配课下方均有介绍）● 你可以选择系统课程（30次，每次3小时），或者半程课程（15次，每次3小时），或者半程课程（15次，每次3小时），或者选择全年/半年的包年课程（全年/半年内无限次无限内容学习），上课时间灵活，课程没有有效期，只需想上课的提前一天预约即可● 一般为3小时一次课，不过超出一些也没有关系，不用经常看表哟！课程包含一切课上要用的绘画用具（油画用具提供公用，另外报名系统课程并且选择油画5次以上的同学，和报名全年包年课程的同学，赠送专属油画颜料和用具套装）{主课}入门素描▼【适合】绘画零基础，想扎实从基本功学起，非常热爱画画，或者希望从事美术相关职业 【可选学习的课程内容范例】几何体写生+临摹（结构素描+光影素描）、静物素描进阶写生+临摹、石膏像素描临摹+写生、人像临摹+人像照片写生、艺术大师作品临摹、风景+建筑速写临摹（写生按画舍情况集体组织）、人物静态速写临摹（写生按画社情况集体组织）色彩基础▼【适合】绘画零基础，喜欢颜色，不喜欢枯燥，追求绘画的艺术快乐大于绘画技术【课程内容框架】快乐色彩临摹、招贴画色彩、色彩知识了解、生活中的色彩物体、学院派静物色彩、有树的风景、有水的风景、有建筑的风景、花草和静物、五官和人脸、色彩人像、色彩人体、艺术大师作品临摹、色彩写生（画社集体组织）、色彩创意引导专业油画▼【适合】有一些简单的基础，喜欢色彩，热爱绘画，喜欢油画细腻的质感【课程内容框架】油画技法入门、油画静物、风景中表现色彩融合、花草和静物、刻画天空、含水和树的风景、建筑和地面、五官和人脸、油画表现人像、人体和皮肤、大师眼中的人物、有原作的改动创作练习、独立创作{配课}小插画彩铅▶︎彩色铅笔技法练习、彩铅作品临摹、彩铅作品写生小清新水彩▶︎水彩简单技法尝试、水彩小作品临摹、照片临摹小品动漫▶︎动漫人物浅尝、动漫素描、动漫色彩外出写生▶︎画舍定期组织外出写生在野绘画工坊▶︎每月不同主题，把绘画融入生活，用绘画的方式创造生活产品▶︎▶︎▶︎【但愿我们想的周到】（这些都是免费提供的）● 所有绘画用品（包含丙烯、油画、彩铅、水彩、水粉等各种颜料、画架、画板、铅笔等）● 饮水（矿泉水、简单的茶、有时有咖啡）● 洗手、刷笔的温水● 无线Wifi● 小厨房（微波炉、冰箱、炊具等）● 厕所（室内，不用出门去公用厕所哟）图书（欢迎参加我们的流动图书馆）▶︎▶︎▶︎【课程费用和缴费方法】▶︎【计次形式】的课程系统课程（30次）▶︎ 1800元起（素描单次60，丙烯单次100，油画单次150，配课单次80）半程课程（15次）▶︎ 1200元起（素描单次80，丙烯单次120，油画单次200，配课单次100）● 我们会根据你的需要，给你提供课程安排建议，你可以自由选择或者更改课程建议，形成你的最终课程安排，根据最终课程安排计算课程价格● 系统课程的所有课程价格均比半程课程的价格优惠很多，请谅解● 报名系统课程，并且选择5次油画课程及以上，我们会赠送个人专属油画套装（价值300元左右）● 缴费方法：你可以选择现金付款，刷卡付款，或者银行转账（请电话咨询转账卡号）▶︎【包年形式】的课程六五折价格为前30名报名的朋友的优惠期：全年不限次数 | 六五折：3800 RMB（原价5800 RMB）—送油画套装一套（价值300 RMB左右）半年不限次数 | 六五折：2600 RMB（原价4000 RMB）● 课程均包含所有课程需要的画材和颜料（油画颜料除外，全年课程赠送油画套装一套），无需另付材料费，只需提前一天预约，随时可以开始绘画人生啦● 缴费方法：你可以选择现金付款，刷卡付款，或者银行转账（请电话咨询转账卡号）在野绘画私塾，就是这样一个地方，我们暂时离开忙碌的人生，寻一个僻静处，像小时候一样去认真的画画，让线条和色彩带我们去飞翔。我们追求最简单的快乐，希望像一首诗一样活着，像猫一样认真思考，对没道理的教条表示不屑。我们全然放松的自由的活在这里，我们就在你的身边，你更加随时可以是我们中的一员。
