8720	一大波国外游戏即将来袭, 来相语大趴组队寻找圣诞老人吧！	相语俱乐部圣诞游戏大趴来袭，特打造“On-the-spot simulation”、“Crazy-Guessing”等国外互动游戏，现场的小伙伴们火速分组，团结起来完成每个游戏赢取小礼品。最后共同发挥智慧完成寻找圣诞老爷爷的终极目标！活动现场惊喜连连。礼品多多。不要再相信网络江湖传言，圣诞老爷爷说啦，不管是长得漂亮的、长得一般的，只要你来相语俱乐部完成终极目标，他绝对不会开着宝马抛掉礼物扭头就跑！当然，有伴是可以来的，没伴也是可以来的，来秀恩爱是可以的，随手脱单也是有可能的。快来体验相语俱乐部带来前所未有的圣诞游戏大趴吧。
没游戏 圣诞怎么能狂欢
没圣诞老人 怎么称得上圣诞节
史无前例国外游戏大集合
最炫酷的圣诞老人
这个圣诞
相语俱乐部一次性打包送给你
【活动时间】Dec. 21, 2014, 7:00-9:30pm
【限额人数】30（提前预订，拒绝空降）
【报名时间】2014.12.13—2014.12.21（名满截止）
【活动地点】下一站咖啡(国贸分部旺座中心西塔2905), 金台夕照地铁D口出，富尔大厦西侧
【参与人群】More than 21 years old（凭预报名回复短信和身份证入内）
【活动目的】For fun and You Talk Club anniversary
报名方式：
【短信报名】发送短信“English Name + Party”至18311477160
【微信报名】微信搜索公众号“北京英语俱乐部”(紫色皇冠头像)，点击关注公众号，后台发送信息“English Name + Party”报名
【咨询电话】13810691864    Jolie
【报名费用】线上支付，会员70元，非会员100元(第二人半价)，场内提供免费饮料
（汇款时请注明：姓名+活动费+联系电话）
