6820	【慢生活拼布】玩转缝纫机之与台湾名师学机缝专业拼布	日本通信社机缝课程是国际认证的机缝拼布专业课程，注重缝纫机技法的应用和多种压脚的使用，整体偏欧美风格。日本通信社机缝课程分三个级别：一级、二级（讲师）和指导员。本次课程为一级和二级讲师的连读课程，完成后将获得日本通信社颁发的机缝讲师证书。
一、开课时间
第一次开课时间为11月29-30日。
本课程分5次上课，每次2天。
    二、授课老师：林素伶（快乐娜塔莎）
    日本余暇文化协会机缝第一、二、三级讲师证书、英国刺绣讲师证书；现任台中市苹果布工坊拼布教室老师、台中市大墩社区大学常任拼布讲师；专研机缝拼布十二年，2006年於台中市成立苹果布工坊拼布教室，藉经验传承培训机缝师资人员。2010年度咔咔手工誌专栏作者；2011-2012 cotton life(6.7.8期)玩布生活专栏作者。出版作品有《摺布就是玩花样儿》、《美丽拼布夹包》、《娜塔莎的机缝拼布包》、《来玩支架口金包》、《机缝壁饰与拼布包的完美结合》(策画统筹)、《拼布夹包极致版》等。
    三、费用
    一级：学费3500元，教材850元，证书申请费800元；
讲师：学费6500元，教材850元，证书申请费3500元。
报名链接：
注：1、参加本次培训可只申请讲师证书（只学习技法不申请证书也可）；
2、慢生活可提供“培训费”发票，税点需另外支付；
3、开课后退学者，学费不退还。
    四、课程内容
    光乔缝纫拼布教学系统是由日本缝纫拼布专业讲师们精心编辑设计，课程内容经由JLL公益(财)日本生涯学习协议会授权给光乔体系发行中文版 ，与日本同步教学内容。目前台湾有120餘家缝纫拼布专业指导教室，并提供教学服务。完成学习后，即可由本系统授权颁发国际一级缝纫拼布讲师 ( 英文版认可证书 )。
五、招生对象及人数：
拼布爱好者/准备开手工店的创业者/有无拼布基础均可；
六、关于培训使用的工具材料：
   （1）缝纫机：学员可自带缝纫机，或租赁教室缝纫机；不指定缝纫机型号。
*如需购买，可提前与慢生活拼布教室联系，报名学员购买缝纫机有优惠
   （2）工具和材料：学员需自备工具和材料，不指定购买材料。
*学员学习期间在慢生活拼布教室购买工具、材料，即享受慢生活的会员折扣。
联系咨询方式：电话：010-59009871    13810477847 
新浪微博：@慢生活拼布    
微信号：Mpinbu (或查找13810477847)
慢生活拼布教室：北京朝阳区东大桥路8号SOHO尚都南塔四层2439
可从百度地图中搜索“慢生活拼布”寻找最佳路线；地铁六号线到东大桥站下车，出A口向南300米即到；或者坐公车120、126、43、403到芳草地下车。
