6190	周日到周四每天红唇高跟短裙夜店热舞主题聚会	活动寄语:生活在北京这个混凝土与钢筋浇注的城市里,陌生,压力,各种不愉快每天都在发生,好多时候我们都要找个地方彻底发泄一下,喝点酒后乱跳一通,跳掉所有的不愉快,夜店给我们提供了一个这样的环境,在迷离的灯光中,舞动的人群里,动感的旋律下,我们忘掉了自己,尽情的宣泄... 我们的活动宗旨是将夜店嗨皮进行到底,我们的活动原则是坚决拒绝任何形式的二次消费行为. 特别感谢：腾讯，新浪等北京各大主流网站 活动地点：北京市朝阳区工体北门拿铁酒吧 活动要求:女士,时尚,前卫,靓丽打扮,年龄20到30岁之间。身高160CM以上,男士大方得体有型。 活动费用：男士一人400元，美女免费，包括门票卡座果盘酒水等！ 行车路线： A.开车走东二环南往北到东四十条右转（从北往南走就是左转）过第一个红绿灯前行300米右手边院内。 B.坐地铁走二号线到东四十条C口出，往东直行过第一个红绿灯前行300米右手边院内！ 活动流程： 1，晚9点到晚10点接人，大家到了拿铁打我电话我会出去接人，确认，收费（自发组织的活动不允许店内收费），带进场，我来给大家介绍一下（有名片什么的请带着呵呵方便介绍）。 2，晚10点上酒，大家可以自由聊天，玩色子等。 3，晚12点准时组织大家玩“大冒险"互动游戏。 本次玩法介绍:一起玩的人中一人一副色子(一副色子5个色粒),由活动组织者宣布开始摇,然后比点数,最大点的那个让最小点数的成员做个动作,比如喝杯酒,跳支舞等,但是互动的动作(比如让两个人拥抱一下等)仅限于参加活动的成员之间. 4，凌晨2点大家自由活动可以选择继续玩游戏，跳舞等。 注意事项：1，男士禁止醉酒，女士禁止不辞而别（为的是确保女士安全，走时可以给我发个短信什么的） ， 女士禁止串场（面斥不雅）。 2，为增加趣味性,让大家玩得高兴，请大家主动配合组织者安排。 3，此活动为自发组织的活动，店内不允许收费，因此我们收完费后带进场内 4，此活动由大家自发组织，组织者不承担任何参加人员意外风险，请大家注意人身财产安全. 。 5，警告 ， 女士禁止去串卡座（就是去别的卡座玩），禁止去别的卡座留电话否则后果自负（比如可能会被请出场，很丢人的），郑重警告！！！ 郑重声明：本活动坚决据绝专业陪酒，酒促，夜场公关等人的参加。 【报名方式】大家可以发短信内容：“称呼+人数+男女比例+参加具体哪天的活动+到达时间”到我手机号13810313389QQ395366077微信395366077
