6828	欧文亚龙式人际关系互助小组	在生命最深处与你相遇~~
◎【团体小组介绍】团体心理辅导是在团体情境下进行的一种心理咨询形式，通过团体内的人际交互作用，可以促使个体在人际交往中通过观察和学习来认识自我，探索自我，调整和改善与他人的关系，学习新的态度与行为方式。团体心理辅导具有形式新颖、感染力强、效率高、效果容易得到巩固等特色，因为它创建了一种类似真实的社会生活情境，习得的行为能够很容易迁移到现实生活中。 
◎【活动目的】封闭式团体成长小组，您可以来此诉说您的烦恼，小组促动员和成员和您一起面对您的困扰并提出相应的解决方案，同时，您也可以陪伴他人，一起面对他人的困扰。小组活动的目的就是，让你学会倾听，学会沟通，更好的认识自己，更好的与人相处。
◎【活动形式】——通过纯谈话式，存在主义团体动力技术等进行互动、分享、交流、启发、体验、成长。每周一次，每次2小时，一期20次 。
◎【活动对象】心理咨询师，心理学爱好者，想提升自我能量，需要自我成长者。 
◎【团体人数】 8-10人 ，观察者5人以内
◎【小组带领人】青青，国家二级心理咨询师，中国心理卫生协会成员，心境阳光资深心理咨询师，红枫热线咨询师。曾跟随莫林学习过欧文亚龙团体中高级班，意象对话技术，沙盘疗法，精分，亲密之旅，个人督导小组，李子勋后现代初中高级课程，内观禅修等技术，自我成长超过1000小时。有5年团体小组经验。 
◎【联系方式】 qq：2579947763，电话：15811440825
 
◎【时间地点】北京市东城区青年湖西里5号楼3层红枫心理中心
◎【费用】小组组员,1200元/20次;观察者，1000元/20次，小组开组前，赠送入组访谈一次。
1、有问有答： 
团体治疗如何帮助小组成员？ 
治疗性改变是一个非常复杂的过程，而且随着人类各种体验的复杂的相互作用而产生。许多人进入团体治疗时忧心忡忡，认为他们的不幸是惟独的，只有他们有着某种恐怖的或者不能被人接受的问题、想法、冲动和幻想。在某种程度上，我们所有人都是这样的。可是，由于有些人极端的社会孤立，使他们的独特感被放大。在日常生活中他们既无法感受他人的体验，也无法经从信任别人而最终得到被信任和被接纳。当听到他人的暴露类似的担心，心中的共鸣油然而生，仿若“回到人群”。 
2、为什么人际关系那么重要？ 
美国著名的心理学家-哲学家威廉詹姆士在一个世纪前说过： 
人类不仅是需要同类相伴左右的群居性动物，而且我们有这样一种天生的倾向，即希望被同伴注意，希望获得赞同。对一个人来说，最大的惩罚是脱离社会，并完全的被人遗忘，而不是躯体上的处罚。 
3、人格如何产生？ 
苏利文认为，人格的形成可看作个体与生活中重要人物相互作用的产物，与他人建立亲密联系需求同其他生物性需求一样是一种基本需求。不管是无助的婴儿期还是成人期，这种需求同生存需求一样重要。成长过程中，儿童为了获得安全感，自我的发展就会包含需要得到赞许，减少被拒绝的成分。儿童常参照生活中重要人物的评价，逐渐发展到形成自我概念（自我动力论）。 
因此，自我可以说成是由他人的评价所形成，假如评价以贬低为主，如遭人遗弃的孩子，缺乏关爱，或被人领养，缺少依恋，即如果自我动力主要由被贬低的经历所组成，那么这将导致个体对他人及自我的评价，都倾向采取敌对与轻视的态度。 
自尊的构建过程是以评价为基础，而这些评价是从他人的态度反照映射出来的，当然这个构建过程是循环发展的。 
4、什么是心理障碍？ 
心理障碍指的是对人际关系的错觉，这些过程要么与社会情境不相符，要么因为个体主观想想的掺入而过于复杂。因此心理咨询应着眼于纠正人际关系的扭曲，使个体能够更为丰富的生活，参与人际交往，以获得现实的。
在团体咨询3-6个月之间的来访者，他们的治疗目标常常会出现转变，他们的最初目标--痛苦的减轻，渐渐被修改且形成新的目标（往往是人际关系的改善） 
即从减轻焦虑和抑郁，到学习与他人沟通、能更信任更真诚对待他人，并学习如何去爱他人。 
5、我们是怎么通过心理团体小组成长的？ 
社会缩影的概念是双向的，不仅外面的行为会在团体中显现出来，而且在团体中学到的行为也会渐渐带到病人的社会环境中，因而病人在团体外的人际行为也会出现改变。 
适应性循环渐渐开始产生，首先是在团体内，随后会在团体外。当病人的人际扭曲消失时，他形成有价值人际关系的能力也会相应增加。社交焦虑下降，自尊提高，自我隐藏的需要降低，别人对这种行为也将给予积极的反应，对病人表示更多的赞同和接纳。病人进一步提高了自尊，这激励其进一步改变。如果适应性循环达到了自主和有效的程度，专业的治疗就不再需要。 
6、团体咨询是如何做治疗的？ 
团体成员和团体间有着丰富而微妙的动力学互动，成员会在团体中用自己的行为塑造自己的社会缩影，因而他们彼此会表现出特有的防御行为。团体互动得越自发，社会缩影的显现就越快速和可靠，因而团体成员中主要的、引起注意的议题被引起和议论的可能性就会越多。 
团体不仅是一个社会缩影，使成员的适应不良性行为清晰地展现出来，而且它还是一个实验室，常常十分清楚地显示出行为的意义和动力。治疗师看到的不仅是一种行为，而且还看到了引起该行为的缘由，更重要的是可以看到其他成员可预期的、真实的反应。 
7、团体治疗是社会的缩影吗？ 
有人说，团体治疗是不真实的，它是人为造出来的体验，是扭曲的而不能反映人们的真实行为。这些理论，看起来是有一定道理的，但实际上它们是无稽之谈。就某种程度而言，团体是人为的：团体成员不是亲朋好友，每人对别人而言都不是最重要的。但他们在团体中一起每周见面一次将近一年。在这期间，他们之间很亲密，更能懂得彼此的话语，他们分享他们最深的感受；他们结束了邪恶可怕的战役；他们相互帮助度过了想自杀的抑郁阶段，而且他们彼此不只一次地为对方流泪。什么是真实的世界？什么是人为的世界？ 
团体远比外面的世界更真实，团体尝试着确认和消除社交的、权力的或性方面的游戏，成员一起经历重大的生活体验。当成员彼此努力真诚相待时，与真实相悖、扭曲的表象就会被他们抛弃。团体中没有陌生人，相反，他们之间的相互认识深沉而有全面。是的，事实上成员只花费了他们生命中的一小部分时间呆在一起，但是心理上的真实与躯体上的真实是不相等的。就躯体而言，团体成员每周在相同的房间见面1~2次，但从心理角度来说，团体成员共处的时间是无限的。 
8、团体咨询的特点？？ 
（1）心理病症源自困扰的人际关系，心理治疗的目的是要帮助病人学习如何形成没有扭曲的、满意的人际关系。 
（2）心理治疗团体的发展如果自由而流畅，它将发展成为一个社会缩影，具体而微妙地呈现出每位病人的社交层面。 
（3）通过他人的反馈和自我观察，团体成员会觉察其人际行为的重要方面：他们的长处和局限性、他们的人际扭曲和一起他人不良的关系并因此遭到拒绝的病人，常常无法体会到这一点。因为社会交往中别人能感受到他泛化的不安全感，并遵照通常的社会互动规则，不会揭示其被拒绝的原因。因此重要的是病人从未学会分辨他们行为中令人反感方面与完全被拒绝这一自我概念之间的区别。团体治疗能给予病人正确的反馈，予以鼓励，使得病人有可能去尝试区分两者。 
9、 
团体治疗的程序是什么？ 
在团体治疗中，一般的人际行为顺序是： 
（1）病症的展现：成员展现出自己的行为。 
（2）通过反馈和自我观察，患者： 
A 成为自我行为的较好目击者 
B 意识到该行为对以下几点的影响：他人的感受，他人对自我的看法，自己对自我的看法。 
完全意识到这个顺序的病人，也会意识到自己对它的责任：每个人是自己人际世界的主人。完全接受自己对自我人际世界塑造负有责任的人，随后会有这样的发现：他们既然能创造自己的社会--关系世界，就有能力去改变它。 
10、成员在团体中的成长和改变是如何发生的？？ 
（1）在团体中，越投入，体验越是真实、感动，它的影响就越大；体验越是冷淡、理智，学习越无效。 
（2）有改变的动机和对现有行为模式的不适和不满的态度。 
（3）团体在成员中的重要程度。 
（4）成员的性格结构和人际方式的力度。 
（5）战胜害怕的心理：成员害怕改变，担心新行为会带来死亡，毁损，遗弃，嘲笑或被利用等不幸。
