16915	　恋上帝都英语沙龙~	　　口语多练点，英语给力点;朋友多交点，生活丰富点!
　　在舒适环境轻松氛围中，认识各行各业的朋友，和老外交流怎样用英语搭讪……
　　锻炼口语的同时不误交友，全城热“练”口语，还等什么?
　　既能休闲放松，也能交友聊天
　　既有来自外国的朋友，也有来自本土的朋友
　　抛开工作学习的烦恼
　　一边和老外互动游戏，一边和志同道合的朋友调侃人生
　　无论如何，
　　就算工作再忙，也要拥有属于自己的精致生活….
　　交友，学习，娱乐，每样都很重要
　　在一个全英语的环境中，老外将会带你体验不一样的语言环境，让您的口语不再尴尬，流利英语想怎么说就怎么说...
　　我们等你来参加~
　　免费申请报名名额...
　　(1)加微信：huanqiutuoye 回复手机号码+姓名
　　(2)点击“我要参加”填写相关信息报名
　　(3)编辑短信“手机号码+姓名+英语沙龙”发送至15652048225 (只接受短信报名，电话勿扰)
　　(4)加QQ:2574624744同时在验证信息中注明，姓名+手机号码+英语沙龙，也可活动参与活动名额
　　活动地点：
　　崇文门中心：北京市崇文区崇外大街3-10号新世界办公楼
　　国贸中心：北京市朝阳区东三环中路财富中心写字楼 
(来自：http://www.douban.com/event/23683495/)
