6221	书法、国画、硬笔一对一体验通知    北京站	活动详情翰墨尚艺（北京站）公益一对一体验通知........... 活动必读 活动时间：09:00 至20:00（周一休息） 体验形式：一对一专业书法国画等体验指导独自完成作品一副 ps：由于活动时间较长，且免费，但是本次活动每人仅限一次体验机会 必须提前电话预约 空降不予接待 本次活动可以个人形式参加，也可以以团体形式报名，更欢迎亲子家庭团体前来参加，都可以体验到专业的书法、国画教学体验。但人均只有一次免费体验机会，希望大家可以珍惜，用心的去感受去体验这趟文化之旅。无论是否有书法国画功底，都欢迎您前来参加。 我们以汉字为载体，用水墨为途径，传递适合当代中国人的人文价值与人文精神。鲁迅曾在《汉文学史纲要·自文字至文章》中说，“中国文字具有三美：意美以感心，一也；音美以感耳，二也；形美以感目，三也。”让我们在快节奏的生活中，静心去体验其中的音形意，给自己一个身心的放松。一同体验书法国画魅力，尽观笔墨流动之美！ 注：由于活动时间段比较长，所以需要提前预约，希望大家能够谅解。在附近的同学想尽快体验的同学可以直接进行电话报名。 预约致电：李老师：13321188624 ///// 15858412202  地址一：北京市东城区东中街58号美惠大厦C座三单元701室        地址二：国贸建外SOHO西区10号商铺三层1035号      地址三：亚运村漂亮广场b2座1402室
