16951	第五期 爱在成长时 情感体验小组招募学员	爱在成长时，情感体验小组招募学员
【导读】
很多人都会觉得奇怪，爱的死去活来的两个人，最后，可以形同陌路或是仇人
爱是如此的令人困惑，在恋爱初期我们最欣赏对方的优点，可能到最后，正是我们要离开他们的原因。
我们总是认为对方拥有让我们快乐的钥匙，可是竟敢不给我们？
于是，我们开始了各种努力，急吵，让对方更懂我们，更满足我们的愿望。
可是怎么得到呢？
没有婚姻的学校啊，婚姻是先给你牌照——－毕业了，但你还没有开始学习呢？怎么办？
【课程简介】
你是不是体会不到爱？
总是与伴侣吵架、与伴侣没有办法沟通？
觉得没有人理解你，变得越来越冷漠、孤单？
但内心对爱的渴望从来都没有停止过？
也许，在你的心理有个暗室，你一直希望能有人走近，渴望阳光能照进来， 而你充满了恐惧？
在这里，我们与你在一起，彼此陪伴，彼此关注。 我们将尝试理解、解决你内心的困惑与冲突，帮助你理解自己。与你一起寻找沟通的真谛。与你一起发现未知的自己。增强对情绪的调节与耐受的能力，让自己成为情绪的主人。
【导师介绍】
   闫琳  女
   燕园博思资深心理咨询师
  北京大学心理学研修生
  国家二级心理咨询师：执业证书编号：1007000008201519
咨询方向：
1、针对以下问题的儿童青少年心理咨询：如：家庭教育指导、孩子逆反心理、各种青春期问题、早恋、抽烟喝酒、学习成绩不良、孩子打架、顶撞师长、考试焦虑、中高考压力调适、就业升学困惑等
2、针对以下问题的人际关系心理咨询：如：人际关系不良、职场关系、亲子关系、上下级关系、同事关系、同学关系、社交恐惧等
3、婚恋情感心理咨询针对各种与恋爱、婚姻、情感相关的问题进行心理咨询，主要包括：恋爱心理、剩男剩女心理、失恋、网恋、单恋、恋童癖、恋物癖、异装症、、同性恋、爱情心理、婚姻心理、夫妻矛盾、婆媳矛盾等
4、针对神经症心理咨询主要包括：抑郁症、疑病症、恐怖症、强迫症、焦虑症、进食障碍、厌食症、自杀等
咨询理念：
每个人都是潜在的解决问题的专家，每个人的生命都有无限的潜能，成长是每个人生命的本质与使命。心理咨询师以她专业的接纳、理解、与每一个来访者的感同身受，与来访者一起营造一个安全、保密、探索的氛围，帮助来访者摆脱情绪的困扰，改变不良的、无效的行为模式、思维模式。摆脱不断困扰的痛苦与纠结。与来访者一起发现自己的资源与力量，最终实现生活的改变，与幸福相遇，与爱相遇!
【课程对象】
情感体验小组，以精神动力学为理解基础，在严谨、清晰、稳定的设置下，与学员一起建立一种安全、稳定、温暖、接纳、探索的氛围。
在这样的氛围里， 运用小组的力量，呈现真实的人际互动，探索内心最深的困惑，尝试化解内心的压抑与冲突，实现自己我疗愈。
不再做别人评价中的自己，别人心目中，眼光中的自己，而你，就是你自己的样子——－释然、自由、快乐。
【课程设置】
【课程人数】不超过12人。
男女均可，成员在小组里的信息是保密的，仅在团体内谈论。入组签署书面保密协议。小组为封闭式，人员一经固定，原则上不再变更
【上课时间】:每周五下午 19：00—21：00 
【上课地点】北京市朝阳区双井九龙花园2号楼B座102室
【课程费用】1800元\10次
成长小组需要提前报名，经审核入组，以款到账为报名有效，谢绝空降。
【报名及咨询】　
北大中心：010-57297470  010-57126484 联系人： 赵老师  吕老师
咨询QQ：76495047
E-mail：pkubossxmb@163.com 
(来自：http://www.douban.com/event/23688600/)
