8774	奇遇花园的圣诞节	圣诞节快到了，气氛渐浓，到处可以听到圣诞的音乐，看到圣诞的装扮……抛开商家的一些商业目的不管，也确实很欢乐~
奇遇花园最近也在琢磨，怎么让大家在浓浓的圣诞氛围下，还能像往常一样悠闲自在，在奇遇花园静静的呆上一天。
【12月15日到12月31日 】
晚餐时段（17:00—22:00）点任意餐品，加咖啡可享咖啡八折优惠（不限数量哦~）
全天时段 任一消费加15元可换购“下午茶点”；两人及多人同行，第二杯咖啡类饮品半价
（下午茶点包括：蔓越莓曲奇、水果华夫饼、杏仁酥饼、全麦饼干、布朗尼等）
12月24日、25日两天 供应水果圣诞树（但需至少提前1天预定呦）
说来说去好像都是吃呢~ 
是的，我们不打算安排什么热闹活动了，就想一如既往的让小伙伴们吃的舒心（外加实惠），呆的安心（外加一点小惊喜）！
当然如果小伙伴们要呼朋引伴，做点什么创意欢乐的事，我们也是欢迎的，不过一定一定要提前预约哦~且要尽可能的保持安静~
提别提醒下我们的会员朋友：
活动期间（15日~31日）持会员卡到吧台即可领取亲友兑换券一张！2015年全年有效。
提醒所有朋友：
24日25日奇遇花园不定时会有“圣诞老人”出没，被你意外偶遇，非得塞你点圣诞礼物也说不定呢~
奇遇花园期待你的到来！
具体详情可电话咨询：010-88320741
