6873	第107期 东直门英语活动《Let's Enjoy a Time Travel》	15人左右的茶话会形式的聊天、分享，倾听每个人的心声，思想汇聚的咖啡时光，感受主持人的地道英语语音，体会不一样的专业能力，欢迎海淀区人大英语角附近的朋友参加此次英语活动 
讨论之余大家可以喝喝咖啡、聊聊天，增加您的人际圈~~~~ 
关注新浪微博@北京英语俱乐部 即时关注最新信息 
【讨论话题】 
Topic: 《Let's Enjoy a Time Travel》 
10月，即是硕果累累的金秋，也是落叶萧瑟的悲秋。每年的这个时间，人们总有许多感慨，回望和总结。往事似乎也特别活跃的来到我们的脑海中，很多开心喜悦，辛酸苦辣都争先恐后的在我们的脑海中上演着。有时，我们很难不去怀念旧时的美好时光，想着如果能再回到xxx的时候多好啊。又或者我们会想，现在的一切一切多很美好，等到XX年后又会是什么样子呢？那么，就让我们在不同的人生经历中开启一次时光的旅行，一起聊聊了曾经，现在和未来吧！
环节：彼此了解+分组讨论+角色扮演+正反辩论(小组协作)+互动游戏 
成功预约后，您将收到2个讨论+小组任务+辩论话题 
主持人：Andrea 
【活动时间】 
10月26日(周日) 3-6pm (提前电话咨询，活动长期举办，没有期限) 
周末啦~~~让自己的大脑轻松一下 
【活动地点】 
SPR咖啡厅 (地铁东直门站C口出，东环广场b座地下一层) 
【费用】第一次体验每人70元 赠一杯饮料，现场支付90元 
【预约报名】 
预约电话：18311477160(短信发送"英文名字+东直门"报名即可,因为地方比较小，希望大家尽早联系我噢~~,往期活动回顾 ） 
注:此活动拒绝任何其他商业性质 
———————————————————————— 
北京相语俱乐部(You Talk Club)已经举办2年的时间，感谢在风风雨雨中一起陪伴过来的朋友们，有你们的支持与鼓励，我们将会做得更好。这一年以来，我们举办的活动级别为中级，适合有一定英语基础可以开口说英语的朋友们参与，但也有些想来参与的朋友却因为零基础或者不能张嘴说英语而不能参与活动，所以我们将设立初级英语沙龙来帮助大家在短时间内可以开口讲英语，我们有雄厚的教师团队，他们对学员对语音语调、不能张口说英语的薄弱环节进行了透彻的分析，可以帮助大家从零迈出勇敢的一步，达到可以开口讲英语的目的。 
活动地点：国贸/东直门/魏公村（所有场地距离地铁站不到200米） 
问：我的英语基本为零，参与活动怕不能开口怎么办？ 
答：相语俱乐部现已开设初级别英语沙龙： 
1,清晰认知与定位 , 
2,发音&词汇多角度多情景训练 
3,日常生活的跟踪式巩固 
4,流利口语脱口而出 
主持人:laura (新形式小型沙龙的多年经验，打破传统教学转变沙龙形式，短期提升英文) 
适合人群: 上班族/学生(零基础、不能掌握音标规则) 
具体详情点击查看：北京国贸英语角沙龙(针对初级零基础) 
—————————————————————————— 
官方网址： 
新浪微博：@北京英语俱乐部 
官方微信：北京英语俱乐部 
相语俱乐部qq群：235452771
