16958	第六期 OH卡牌技能成长 招募学员	【导读】
　  我们与他人的纠葛，正反映着我们自己内心的纠葛。
　　有时候，我们的情绪和行为不受自己控制;
　　有时候，我们会坚持把自己的想法与感受当做别人的想法与感受;
　　有时候，我们不满于身边的环境，却难以表达自己的意见。
我们每个人都有一个心理的自己，长久以来难以被照见。OH卡牌像是心灵的一面镜子，可以让你注意到从未注意的自己，更好的理解自我。OH卡牌也可以帮你更好的理解他人，在生活中慢慢学会去区分自己和他人，促进有效沟通表达能力。当自己有情绪或感受时，学会去更细致的觉察、去更真实的表达、去更有效的沟通。这便是在潜意识深处与自己、与他人相遇的过程。
【课程简介】
　　OH Cards 又称潜意识直觉卡，起源与德国，由两组各88张图片与文字卡组成，176张图文变化，可以产生出 7744 种不同的组合，充分的展现出不同心灵的丰富世界。
　　OH卡牌是一种妙趣横生的心理咨询技术，可以刺激创造力和幻想力;促进沟通，鼓励表达，刺激想像和增加自我觉知。它不仅可以应用于自我探索、夫妻关系、家庭关系、亲子关系以及人际关系互动;也可以运用于素质训练、团体培训以及专业的个体心理咨询与治疗。
　　
【课程对象】
　　希望自我探索与心灵成长的人士
　　希望改善夫妻关系、亲子关系、人际关系的人士
　　对OH卡牌感兴趣的心理爱好者
　　希望掌握OH卡牌实践技巧的人力资源、培训、心理咨询等心理学相关人士
【课程内容】
　　1、 OH卡牌的使用理论与技能。
　　2、 OH卡牌的操作练习。
　　3、 相关心理学知识的应用与解读。
4、 小组学员的自我探索和成长。
【导师介绍】
　　甘劼老师
　  燕园博思资深心理咨询师、高级讲师、职业规划师
　　中国心理卫生协会会员；北京家长教育与人才成长课题组讲师；清华经管学院国学讲师；北大国学课题组讲师
　　甘劼老师擅长认知行为疗法、精神分析、欧文亚龙存在主义治疗等，注重东方传统文化与西方思想的融合，探索一条更适合于东方人的问题解决之道。拥有多年带领咨询师技能实操、团体成长小组经验，融东方道家于心理学课程与咨询，宗教及西方哲学本土化运用于咨询实践。擅长压力情绪管理、人际沟通、职业生涯规划、婚姻情感、两性关系方面的咨询。
甘劼老师认为：无论什么样的问题出现，都牵涉着人性。建立完善的自我和人格，往往比掌握一个具体的解决方案来得更为有效。心理咨询不是为了指导一个人如何做人，而是让一个人知道如何建立起自己。
【课程设置】
【课程人数】不超过10人。
成员在小组里的信息是保密的，仅在团体内谈论。入组签署书面保密协议。小组为半封闭式(前3次可加入成员)，人员一经固定，原则上不再变更。
【上课时间】第一阶段10次，每次2个小时。周三晚7:00-9:00 
【上课地点】北京市海淀区北京大学南门北大外资源东楼1229
【课程费用】1500元\10次
成长小组需要提前报名，经审核入组，以款到账为报名有效，谢绝空降。
【报名及咨询】
北大中心：010-57297470  010-57126484 联系人： 赵老师  吕老师
咨询QQ：76495047
E-mail：pkubossxmb@163.com
【温馨提示：入组后签署保密协议;承诺尽可能全程参加团体活动，中途退出不退费。】
如已购买OH卡牌，请携带卡牌来参加课程。 
(来自：http://www.douban.com/event/23688668/)
