16960	你过来，我有个恋爱想跟你谈一下！	总有人问你，有对象没？
呵呵，没有。
不会吧，不可能吧……
其实，那是真的，不是没人追，
没人要，只是没有合适的；
不是眼光高，要求多，
只是没有感觉。
也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，
可是那个人却没有，不想随随便便的爱了。
有时候当自己静下心来，
会觉得自己的执着很可笑，
为什么不去恋爱？为什么要让自己单身呢？
难道是爱上了孤独爱上了寂寞吗？
其实不然，因为有一种单身叫“宁缺勿滥”
他们对爱很专一也很执着，有自己独特的思想，能够坚持自己，在茫茫人海中只想找一个能让自己对上眼的人。
也许在别人眼里那很傻，
可是这样的傻只是想对得起自己的心。
让自己孤独，让自己寂寞，
就是不可以让自己随便和人恋爱。
前世的500次回眸才换来今生的一次擦肩而过，这样的虚幻不去相信，缘分没有多少，要的只是感觉。
不会轻易的去恋爱，不想去欺骗别人，也不想去骗自己，爱是纯洁的互相的，但如果一旦遇到那个他就会坚持不懈，定下自己的心，绝不会花心，用心去爱。
每个人心里都有自己另一半的身影的，就算是勉强找到另一半的你，难道在你的心里除了他（她）就没有另一个心底的人吗？
在心里也会有对另一半的憧憬，希望彼此的遇见是一个浪漫美丽的邂逅，希望他（她）是你的王子（公主），但却不会沉迷于这种童话的幻想，只想要那份属于自己的真实邂逅，不会去痴迷于王子（公主），只要我的那个他（她），只是想找个懂自己的愿意陪伴自己的。
当你有一天真正遇到那个他（她），两人的交往中绝对会为彼此设定底线，不会轻易越过。
尊重爱情，尊重感情，尊重彼此，不会随便开始，但一旦开始，那么就会是最珍惜生活的人。
因为相信爱。
当遇到一个喜欢自己但没有好感的人，
会礼貌而尊重的对方说“对不起，我们不适合”。
尊重自己的感情也是尊重别人的感情，不会让对方浪费时间，如果对方觉得朋友可以做，当然我很乐意。
但想要改变我的想法，不可能，因为他们不会轻易让自己妥协。
有朋友说，现在的社会已经不流行宁缺勿滥了，应该是宁滥勿缺，可能那是对的，但我却不想改变，难道这样错了吗？
不想像别人那样轻易的爱了，轻易的让自己不孤单了，当结束一段又一段情时不会有任何伤感，因为那样的人没有用过情，确切的说他们不懂爱与被爱，他们会对所有的异性都有好感，不会执着与追求自己的那个他（她）。
相对于宁滥勿缺之人他们会更现实，也更会在恋爱中保护自己，因为分手后的他（她）不会知道痛的感觉，他们不曾为爱付出。
而宁缺勿滥的人不是这样，他们从不会，会将一段情维持很长，哪怕结束时他们会伤心、痛苦、难过，但却曾经付出过，不会后悔，让自己刻骨铭心的爱，是需要用心去等待，哪怕是用一生。
孤独，不一定不快乐；
得到，不一定能长久；
失去，不一定不再拥有。
北京相亲会活动：每晚6：30-9：30，在东直门，海淀魏公村都有噢。
活动报名电话：15911156472 索贝，  微信或QQ 775065058 
(来自：http://www.douban.com/event/23687367/)
