8783	12月27日美国留学生年终party	众所周知乔布斯创造了“苹果”，但几乎所有的“苹果”都出自富士康120万中国青年的血汗之手。120万挣扎在生存底线上的中国人抵不上一个乔布斯的大脑，或许是因为中国人长不出那样的脑袋。
       卡夫卡曾经说过：所受的教育力图将我塑造成另一个人，而不是我自己。
       而现在的中国教育，也真的是朝着这个方向在发展，教育在培养人的时候，没有着重去培养人的自主创造性，没有着重去培养人的道德，而是把千千万万的学子，从对未知的世界充满好奇，培养成了流水线上的机器。
      在《长江七号》中，周星驰反复叮嘱孩子：要做一个对社会有用的人。但作为一个父亲，他从来没有想过孩子自己的理想和个性，最终孩子也只会是一个为社会而服务的人。在一个机器化的工业时代，一个人从出生开始，就要为将来进入工厂做准备，群体化洗脑教育成为机器社会的孵化中心。在工厂模式的体制教育中，人只是一个批量生产的产品，所有的组织和制度，乃至“军训”都是为了培养一个完美的工作机器；整个社会都基于统一的美德：守时，服从，重复，存储，删除，惩罚。我们的教育不仅没有人格教育，而且在不遗余力的扼杀人与生俱来的天然个性。中国教育因此成为十分功利的应试教育，与素质教育南辕北辙。
       学校本来是培养学生最重要的场所，可现在的教育完全把孩子推向了一个更远的方向，这也是为什么会有那么多家长，让孩子中学时代就赴美留学，目的就在于培养学生独立的个性，真实的自我，而中美教育的差别到底存在于哪里？我们把寒假回国的孩子们邀请到了现场，为大家分享他们的感受、经历、变化，如果您想了解更多信息，可以通过以下方式报名，参加我们的留学生寒假大“Party”
活动时间：2014年12月27日下午13:30
活动地点：北京市朝阳区东三环中路建外SOHO东区A座1709室
　　报名方式
　　方式一：拨打咨询热线010-59009546报名
　　方式二：关注微信“美国中学留学”，发送“party”+“姓名"+"手机号"即可。
