8784	壹零城邦·公民大会	活动背景：
“易有太极，是生两仪”是中华文明哲学的起源之一，易经的六十四卦就是用0与1表示的一种二进制代码。同时0与1也是计算机的中央处理器的灵魂，没有它们，电脑不会诞生；信息在网络中传播都是通过0与1。0与1是当下何在、慈天元二位函论者所定义的‘间’与‘端’，没有它们，间与端的概念不会诞生。这一切，足可见0与1的二进制表达对于人类文明发展的意义！
IT圈子的人每天都跟0和1打交道，生活在0和1的海洋。今天“壹零城邦”诞生了，“壹零城邦”是一个IT精英聚居的“城镇”，在这里，我们一起“耕作”和“开垦”；在这里，我们沟通着友情和生活，憧憬着的梦想、实现着各自的目标。“壹零城邦”的宗旨就是为每个生活城邦的人服务：关注IT人的生活，思辨IT行业的发展，创造IT人的未来。
“壹零城邦”的智者群：
1、BAT的IT大咖；阿里技术专家，亚马逊人力资源高级经理；
2、“技术复兴时代”的Geek 族人；
3、创业风暴中的#创业大玩家#；
4、“异族”群体 — 投资人、渠道商、品牌商等各路大牛小牛们悉数到场。
活动流程：
1、【 城邦诞生记 】 
 “城邦执政官”之一韩春生老师带领大家回顾2014研究会的各路动态。宣布“壹零城邦”的成立。
2、【 壹零秀场 】 
大咖们的独门秘笈分享，各路人员现场取经；                         3、【 邦派福利 】 
特邀国内著名心理导师莅临活动现场，带领大家开展一场心理“义诊”。
4、【壹零品尝会】
#创业大玩家#分享新鲜美食和趣味茶饮，让你吃得美，喝得high。
5、【 城邦嘉年华】 
参加各种逗比小游戏，赢取精美礼品！
活动时间：  2014年12月27日上午10:00-下午14:00
活动主办方：IT项目管理研究会
合作支持方：创业公社•京西
                   Girlup
                   科技寺
活动地点：北京市石景山区实兴大街30号院17号楼4层
