6245	咖啡豆的赏味与基础鉴别	1.这是一次你个人独享的咖啡体验活动，我们将在一起利用多款手冲器具，体验三种不同风格的由本店新鲜烘焙的咖啡豆，品味鉴别不同的口感及味觉差异。 2. 现场结合品饮的方式，会帮助你讲解认识：咖啡豆的种类，品种的划分，生熟豆的优劣及分类。初级的，对口感的识别及品鉴。 3.这个活动有随意性，适合于咖啡初级爱好者，侧重于现场的互动交流及体验，沟通探讨中增进你对咖啡知识的了解是我们的特色。这不是团体课，1对1的舒适环境将更利于放松。如果你有一些对西方文化的生活体验，应该知道他们的饮食调理并不难懂，咖啡你同样也可以轻松的掌握。 ———————————————————————————— 活动具体介绍{请注意展开全部}： 1.全程时间70分钟左右，我会根据你的基础及需求，展示讲解不同品种的咖啡豆和一些基本常识。 2.与你一起手做3款不同风味的现磨咖啡，一起认识其中的差异及变化，从而更容易体会掌握到咖啡更原始，真实的味觉，常识和基础认知。 3.时间为每周二至周日的下午为主，本店因有其他活动及工作重叠，每天接待的客人不会超过2-3组；为了不浪费你的时间， 所以需要提前致电预约一下，以免给您造成不便。 4.这是个1对1的单独教学活动，费用为150元每人。 优惠内容可以选择 ：a带一位朋友同行可半价；b半价（45-60元）选购150克本店新鲜烘焙的咖啡豆，品种可选；c现场演示教受一款家庭制作的简易花式咖啡（需另付30元） 。 5.这个活动实际分上下两节，你们当下看到的上半节以品鉴及引导兴趣为主，第二节课更侧重于理论及鉴别，费用也是150元。 有兴趣的可以再跟进。 6.报名电话：18911006178. 有任何问题欢迎您直接电话联系，平时杂事多，短信，微信难于及时回复。 7.提醒某些“老师”，我家的活动旨在互动交流，本人不以此谋生，仅想借一技之长，让更多的初级爱好者能分享体验生活中的乐趣，商业抄袭模仿达不到你想像的效果。 我们目前的所有活动，仅源于个人喜好及选择的生活方式而已。强调的每天仅接待两组咖啡课，并非噱头，是因为还有更多有趣的工作，在等待着去实践。 一直试图传递给这座都市一丝实际的温暖；也很清楚，用理想去搏击现实是件很悲催的事。很恶心豆瓣同城里大量的抄袭模仿者，它容易让你混淆了我们活动的初衷，从而失去一个分享生活乐趣的机会。于是，欢迎你的光临。
