6883	日料集结号	【猪排饭饭】豆瓣小站地址： 
【猪排饭饭】微信公众号：zhupaifanfan（猪排饭饭汉语拼音） 
【猪排饭饭】新浪微博：搜索“猪排饭饭日料窝” 
【猪排饭饭】qq群：186377164（加群说明：请说出自己最喜欢的日料餐厅名称！（暗号不符者一律不通过！请务必注意！） 
为了便于维护，活动时间写成三个月每天活动，但实际活动时间为每两周举办一次，具体活动时间及地点，请务必加群后看群内公告！ 
时光荏苒，岁月如梭，猪排饭饭已经走过一个春夏秋冬了。 
因日料这个共同的爱好，因寻找京城的深夜食堂这个共同的心愿，大家从北京的各处汇聚一堂，一起探店，一起品美食。 
新年新气象，猪排饭饭将有更多的活动为大家呈现，也希望能够有更多的朋友加入进来。 
丰富多彩的线下活动： 
1、聚餐活动：全群总动员，每位成员都会组织活动，基本上每周都有，周末及工作日晚上不定，请加群后时刻关注群公告！ 
2、活动负责人招募中：吃货头子招新中，负责组织聚餐活动。 
（报名参加活动的同学，请一定仔细阅读如下说明，无异议后再报名，以避免不必要的麻烦，谢谢！） 
餐费说明：为了更方便结算，实际用餐费用实行AA制，并采取化零为整的方式，例如：人均餐费为53.77时，收取55元；人均餐费为57.555时，收取60元。剩余费用纳入群公共基金，用于猪排饭饭日常活动经费，如：为大家订做纪念品，网络宣传经费等公用。我们会定期向全体成员公开账目明细，自觉接受群里每一位成员的监督检查，保证每一分钱都落在实处。
