6884	【公益占星沙龙】通过月亮看如何滋养内在小孩	主讲嘉宾：     曹敬 
    职业占星师 
    心态训练专家
    三维实战咨询式培训法导师
    2013年中国500强培训师
    国家二级心理咨询师
 
       曹敬老师在东西方神秘学和各种文化中探索求知，因缘际会，师从美国占星联盟《灵魂的目标》作者大卫瑞雷开启严肃占星学的职业生涯。善于结合积极心理学、NLP、严肃占星学帮助受训者进行身心灵的成长。以落地的态度对待身心灵成长在生活中的实践，使心灵成长从意识走入生活。                                           影响潮汐起落的月亮，在占星学
中影响了我们的情绪与内在需求。
通过的月亮与其他行星的了解，
察觉内心的需求，多少人已经没有好好的去观察内心了？
幸福的开始，便是觉察。全然的接纳自我，改变反应习惯。找到属于你的幸福源泉，找到属于你的幸福行为，行动起来滋养内心，幸福就从这里开始。通过月亮星座看你的内心需求，了解你的内在情绪表达方式，内心的深层次状况，情绪的来源，找到影响你幸福的方式。通过深入的自我感知，了解自我潜意识的反应模式，感受你的心。
活动频率：本沙龙为公益分享，定为每周五晚19:30-21:30进行，报满五人开课。 由于老师下周外出讲课，下期讲座为11月14日晚，欢迎大家报名。
报名方式：
   请将姓名+出生年月日+出生精确时间（到分钟）+出生地城市+电话号码+报名参加日期（参加周五的具体日期）豆邮。
   或通过邮件报名：1787063708@qq.com
   短信报名：15901212668
   欢迎关注老师微博：占星师—敬素
