8794	【一羽▪中医共修】杨新宇山长每周五晚7-9点【鼓楼】	更多传统文化共修活动，请加微信13381120937获得最新活动信息。 
【QQ群】中医-安贞门【318029146】 
〓时间〓：每周日下午14:00-16:00 
〓地点〓：北京东城区宝钞胡同甲38号未名四合院酒店  
〓联系〓：学辅 黄药师186-0036-3125 协调人薇薇：133-8112-0937 
〓费用〓：30元 （含10元场地费，10元山长车马费，10元小组共有发展基金） 
〓路线〓：鼓楼大街地铁G口出往前170米左手边，国旺胡同，进去走约450米，过了北京国际教育学校第一个胡同右转30米—未名四合院酒店
〓山长介绍〓杨新宇 
执业中医师，北京中医药大学中医诊断学博士。 
自1997年开始跟随杨连柱教授系统学习中医理论，杨连柱教授是三代御医之后赵绍琴先生的学术继承人。2006年到北京中医药大学基础医学院中医诊断系就读，先后跟随导师杨毅玲教授、梁嵘教授从事中医治未病、中医舌诊规范化和客观化及其临床应用基础研究，在研期间合作发表学术论文10余篇。 
精读《黄帝内经》《难经》《伤寒论》《温病条辨》等中医经典著作，博览宋明以降的中医各家医籍、医案，擅于治疗中医内科常见疾病，如：感冒、咳嗽、头疼、喘哮、胸腹疼痛、胃痛、胁痛、便秘、泄泻、水肿、淋证、郁病、肥胖、痉厥、颈肩腰腿疼痛、月经不调等疾病。对现代医学中常见的心脑血管疾病、肾脏疾病、糖尿病及其急慢性并发症、脊髓空洞症及其引发的慢性神经损伤导致的热、麻、凉、疼，感觉减退、肌肉萎缩、饮食欠佳、二便异常等的中医治疗有较为成熟的认识。对于慢性疾病的健康管理，尤其是对如何根据患者体质情况与生活习惯，进行饮食调理、精神调养和运动指导有深入研究。 
〓课程介绍〓 
传统中医在医疗、保健、美容等领域积累了丰富的经验：四诊八纲，药膳导引，悦面香体简要概括了中医在解决相关问题时的思路，今天，越来越多的人开始关注传统医药中记载的自然疗法，逐渐体会和认识到它们的独特魅力：本草、针刺、艾灸、拔罐、按摩、导引、砭石疗法，到底如何在生活中使用，我们准备一一道来。 
平素保健谨记少吃多餐，细嚼慢咽，每餐七分饱，谷肉果菜平衡膳食，坚持运动，起居有常，精神放松。 
获取健康知识重要的是做到多阅读，多思考，少判断，慎行动。医学问题要向专业医生咨询，找到您身边的好医生。生活问题要看看健康的人是怎么办的，找到适合自己的卫生保健方法，长期坚持。
