16981	English Salon,在外语环境中勇敢地开口说	　　
　　如果你想听纯正的英语发音和表达;
　　如果你想与外国人流利地交流;
　　如果你愿意和外国人交朋友
　　来参加免费的英语沙龙活动吧。
　　-外教组织语言交流活动，适时纠正发音与语法
　　-所有这些语言活动都是免费
　　想提高英语口语，那就来吧!
　　【免费报名方式】
　　(1)加微信：huanqiutuoye 回复手机号码+姓名
　　(2)点击“我要报名”填写相关信息报名
　　(3)编辑短信“手机号码+姓名+英语沙龙”发送至15652048225 (只接受短信报名，电话勿扰)
　　(4)加QQ:2574624744同时在验证信息中注明，姓名+手机号码+英语沙龙，也可活动参与活动名额
　　【举办地点】北京市
　　①朝阳区 国贸财富中心A座翼楼2层(央视新址大楼正对面)
　　②东城区 崇文门新世界中心A座7层(从麦当劳右侧大门进)
　　P.S：由于近期报名人数过多，为了避免无座位的情况发生，请您提前报名，未报名到场者不可入内，敬请谅解! 
(来自：http://www.douban.com/event/23689000/)
