6271	69cafe 吉他课	69cafe 吉他课学期二个月，每周一次，每次一个半小时。 学费899，授课老师：海象王： 苏和弦 翁曲弦北京现代音乐研修学院嬉皮士乐队吉他手、2010 年下半年受邀两次参加《回到80 年代》现场演出、2011 年的北京数字音乐节、活跃在北京各大live house 演出…任教经验丰富,个人吉他培训,琴行代课,毕业于迷笛,现代音乐学院,跟随陈磊,郭志勇,等国内一线乐手学习,期间还参加派对女王乐队， FUNNY HOAX 乐队担任主音吉他手一职，出演北京各大演出音乐节现场！背景介绍2007 年继续进修吉他弹奏及编曲2008 年– 2011 年与嬉皮士、Funny Hoax 等乐队参加live house 演出及巡演2012 年– 2013 年参加朝阳公园、奥运公园、啤酒节等各类品牌商业演出2014 年至今出演Club Cargo 及Club babyface 新年首场电音派对作为中国好声音华北及东北地区线下总决赛特邀演出嘉宾与羽泉、苏打绿共同出演“最美”沙宣之夜与魏晨共同出演蒙牛绿色心情之夜个人代课经验从事内容08 年就开始任教,有过个人吉他培训中心,教学内容涉及民谣，摇滚，古典不同乐器，曲风多样，流行弹唱，民谣古典吉他曲，电吉他独奏曲，以及佛拉门戈，爵士，Blues，重金属，Funk，乡村摇滚，Classic Rock 等众多不同曲风，针对不同的学生会有不同的教课方式理念，达到以乐趣爱好为轻松的学习目的，让学生能对音乐的世界有一个全新的认识，来丰富自己的音乐演奏技能！ 本人从事过不同级别的学生授课灵巧的运用教学经验对不同层次的学生规划学习内容，更有效率和针对性，达到演奏技能和音乐素养上的真正提高，以兴趣为轴心点规划练习课程，能在短时间内能学习到丰富的内容，让声音推动着你想去演奏和抒发自己的情感，吉他是一个很好的感情抒发工具，能有一个好的老师带动着学习是很重要的，希望吉他能带给你不一样的生活乐趣！
