6909	【悠然-洞箫共修】戴鹏山长 新小组招募中 周五晚7点（复兴门)	每周数十场各类传统文化活动，请访问【悠然山房】​om 
欢迎加入悠然传统文化大家庭【QQ群】悠然共修-洞箫【148468806】 
戴鹏山长善笛箫，功力深厚。吕祖宫洞箫共修小组“一音成韵 ”以开办两年有余，聚集了大批洞箫友人，我们期待更多的洞箫爱好者加入
〓时间〓：每周五晚19点—21点 
〓地点〓：北京市金融街道教协会吕祖宫(西城区复兴门北顺城街15号) 
〓联系〓：@学辅 紫阳 18500224239 协调人@虫子老大13601276951 
〓费用〓：每位30元 
〓交通〓：复兴门地铁A口出北行五百米路左古建筑群即是 
不得不承认，中国人从骨子里就反感文化的交易 
作为大学产业化夹缝，还是夹在扩招第二年的缝中之缝的我 
体会了作为学生，从拥有信仰到失去信仰的整个过程 
从什么时候开始 
我们开始习惯像去菜市场买棵白菜一样，去消费文化 
就像我们习惯了成百上千的孩子，因为负担不起学费而失学的报道 
虽然往往还是会骂娘 
在共修的计划开始之前，我们其实很忐忑 
忐忑的是这种纯公益的形式，是否会受到“从业者”的攻击 
结果，不但没有人攻击我们，反而得到了大家不遗余力的支持 
几乎每天，都要接到同学们为我们介绍新场地和新老师的电话 
就像一位老师所说，只有那种只能教教初级班的忽悠， 
才会恐惧我们，恐惧我们免费对他们造成的冲击 
真正的传承者，都是以业为家，胸怀天下的 
诚然，商业化，并没有为传统文化带来相应的繁荣 
反而摧毁了传承的基础 
作为一个老师，或者进入培训市场 
但那是服务业，你要根据市场的需求虚意逢迎。 
或者，要冒着被人认为没本事的风险，忍受着无聊者的白眼，才能开始公益的推广。 
作为一个传统文化的传承人，商业化的社会并没有给我们留下一条有尊严的传承之路 
十年之后，五十年之后，还剩下什么？美汁源传统女声？康师傅武林大会？ 
在共修计划试水推行半年之后，我们惊讶的发现 
不知不觉中，我们开出了一条新路 
本来，我们只是希望老师能通过共修活动 
为共修小组的同学打开一扇能够较为廉价的接触传统文化的大门 
结果却大大出乎我们意料 
山长们不但没有因为这是公益活动而漫不经心 
反而更加的不遗余力，甚至呈现压抑甚久而出现的爆炸性的状态 
恨不得一夜之间填鸭成功，倾囊以授 
那是商业化培训永远无法达到也无法理解的师者如父的感觉 
他们发自内心的把这些同学当做自己的学生来培养 
千金难买，一钱不值 
加入进来吧，让共修的精神做一块顽石 
在商业化的潮流中逆流而上 
挤出一片净土 
不要和他人相比，也不要感觉时光已老 
传统文化不是一种工具化的存在， 
更多的，是一种修行 
只问今天的自己和昨天的自己 
是否还在路上 
Hoho，想共修就不要再等待 
十个新小组筹备中，随时开始招募，继书法篆刻季与古琴季之后，中医季即将开始。 
悠然的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大。
在我们的心目中，共修活动应该是这样的：招募活动→确定种子小组成员→统一授课。 
实际上，共修活动是这样的：活动（十个新人）→第二次活动（八个新人，两个老人）→第三次活动（四个老人，六个新人）→第四次活动（六个老人，四个新人）→∞ 
书法/古琴/洞箫/篆刻/太极老师对此的应对对策是，单独指点式：因材施教，单独指点，每个小组成员都是手把手的教，所以，进入小组早晚基本没啥区别。 
茶道老师对此的应对对策是，轮作式：六大茶类，喝了一圈又一圈，黑白黄绿乌龙，从哪场进入都ok，反正两个月一圈就轮回来了。 
周易/中医老师的对策是，独立单元式：将课程结构打散，做成相对独立的单元，教的都是书上教不了的，知识性的东西自己回家看书，不等人，不照顾。 
如果您希望了解【悠然-共修】的理念，请于：​om/137679/ « 收起 
活动相关小站 « 收起
