6910	周末下午桌游，狼人杀专场，休闲娱乐	旨在认识各行各业，不同圈子的人，希望大家在娱乐的同时，也能得到收获，或是见识或是其他。这里没有面对陌生人的尴尬，这里有同龄人的交流，在参与兴趣活动的同时，也扩大了生活范围，也没准朋友的朋友就是你的那一个呢？
 一、活动宗旨：健康生活，文明交友。 
二、活动内容：桌游（狼人杀，另有包厢可以唱歌） 
三、 参加活动人员条件：78-89年出生，大专以上学历，有正当职业。 
本活动是严肃聚会活动，不尊重彼此的人请绕道。 
四、活动时间： 
一、【活动时间--此K歌活动为长期进行的活动。 】 
13：00 乐界KTV 朝阳区安立路慧忠北里105号楼底商(近大屯北路) 
13：00～18：00 狼人杀（另外的包厢有K歌，可以串着玩） 
【费用明细】 
每人20，包茶水小食，自备零钱。 
报名热线： 
一：短信：姓名（昵称）+性别（男/女）+手机号码 至兔纸18210235406报名。 
二，加QQ 群：303273111 注明豆瓣K歌。                                                        加微信：bunny_0912 昵称+性别+人数+狼人杀                              
七、 注意事项 
1.欢迎和谐，友好，随和的朋友们。 
2.本活动为无烟、禁酒活动。 
3. 报名了却不参加者！（如真的有突发事件不能到场，请提前告知组织者） 
PS：郑重声明：本活动坚决据绝专业陪酒，酒促等人的参加 
八、 免责声明 
因为休闲类活动也有一定的危险性和不确定性。组织者只是发起人的身份。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力人，如在活动中发生人身损害等后果，均由受损害人自行承担，发起人不承担任何责任。凡报名者均视为接受此声明。代他人报名者，被代报名参加者如遭受人身损害，赔偿责任发起人同样不承担。
 九、乘车路线 
地铁：地铁5号线 大屯路东站A2口出，需步行15分钟。
