6289	周末的英语聚会，向你发出盛情邀请	纯英语俱乐部是纯公益的，这只是小伙伴间的一种英语活动，你在这里，也能学到很多知识。好多小伙伴都参与进来了，你能向他们了解很多学英语的方法和自己还不知道的知识。当然，你也可以帮助别人学习和认知。因为在这里，我们是互帮互助的英语伙伴。 谢谢您对我们的免费英语活动感兴趣。活动需要提前预约，预约的越早就能更快的获得免费参加权利。我建议您不妨先占上一个名额。因为参加时间是依您而定的，您什么时候有时间，喜欢什么时间来参加，我们就为您安排哪个时间。预约好名额并不影响您的个人行程。同类型的免费英语活动还有很多，纯英语俱乐部，英语体验，留学咨询等。看您喜欢哪个就可以任意挑选参加。活动地点都是在国贸和崇文门两地同时举行。活动时间有些差别，也可以按照下面的咨询方式咨询。 接下来，简单介绍一些活动详情： 这里只要求小伙伴们说英语，因为这里是纯英语俱乐部 只能说英语，你来了，只管大胆的说英语 。每周都会不时的更新活动主题，在活动的30分钟里，你可以畅所欲言，就像在一个大家庭里一同畅谈一样。这里是纯英语俱乐部，大家都喜欢的Club，来体验一下吧！ 尝试着从最简单的方法做起，每天试着增加一点练习 成功是需要一点一滴的积累的 来这里，找小伙伴一起，每天一起学习，共同努力，共同进步 先来体验一下，喜欢就留下，不满意还可以参加同类型的活动 【活动费用】全程免费 【活动时间】： 崇文门中心 周一、周三、周五 6:00-6:30pm 周六、日 10：30am-11:00am 国 贸中心 周一、周三、周五 6:00-6:30pm 周六、日10：30am-11:00am 【活动地点】崇文门，国贸两个中心任你选 崇文门中心：北京市崇文区崇外大街3-10号新世界办公楼A座7-708 (地铁2号线、5号线崇文门站下车即到) 国贸中心：北京市朝阳区东三环中路财富中心写字楼A座翼楼2-202(地铁10号线金台夕照站下车即到) 【咨询&报名】 (1)编辑短信“姓名+手机号码+活动名称”发送至15369003767(只接受短信报名，电话勿扰) (2)QQ：522171070需要在验证信息中注明，姓名+手机号码，纯英语俱乐部 (3)点击“我要参加”并完整填写报名表 报完名就可以挑选自己喜欢的时间过来参加了。 祝你参加愉快！！！
