6290	【书法共修】史圣召山长周三上午书法共修 西四	了解更过课程请电话或微信1369 l4l2532.       qq 407309195 加入西四东篱书院书画群201872943  史圣召，笔名丑子，安庆市书法家协会理事，安庆市诗词学会理事，安徽省书法家协会会员，中华诗词学会会员。上世纪八十年代初师承当今草圣林散之入室弟子著名书法家冯仲华教授，得先生亲炙，从此书艺大进，四体皆能，尤精草隶 咨询加群 334800206 或者@御姐莫邪 〓时间〓：每周三10点至12点  〓地点〓：西四北二条胡同21号计华商务楼一号楼7401东篱书院〓联系〓：御姐莫邪13691412532 微信也可 〓费用〓：30元 〓路线〓：地铁4号线西四a口北行一百米进西四北二条胡同看见大树就到了，进计华商务楼院子左手四层楼7401悠然的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大。
