6285	北京最in英语沙龙活动（免费）	帝都“人气英语沙龙”报名正式启动，全程免费~~京瓣儿们快来报名吧O(∩_∩)O~~【培养大胆开口的习惯】英语是一门语言，想要学好语言，离不开多说。因此，京瓣儿们首先要消除心理障碍，大胆开口说英语。众所周知，任何一种语言都是先有声音再有文字，如果发音不准，别人就听不懂，一定要大胆开口，开口读、开口说，所谓“曲不离口，不离手。”很多京瓣儿对开口讲英语总有一种惧怕心理，怕出错，影响正常的思维和顺利的表达。造成这种心理的原因就是小伙伴们平时缺乏足够的英语口语练习机会，在开口时没有一种自主感,阻碍了口语练习的顺利进行。【培养认真听的习惯】“说”的习惯是在“听”的基础上培养起来的。“听”“说”的结合能使词句的音形义在记忆中迅速结合起来。朗读课文时，认真模仿，既提高了听力能力，同时也相应提高了英语口语。 【活动费用】全程免费【咨询&报名】(1)编辑短信“姓名+手机号码+活动名称”发送至13691453389(只接受短信报名，电话勿扰)(2)QQ：80266496需要在验证信息中注明，姓名+手机号码，纯英语俱乐部(3)点击“我要参加”并完整填写报名表
