8830	【无方法 不英语】请记住：英语，没有学不会，关键是方法！（免费）	你在英语学习过程中是否出现这样的困惑： 
学校学的“应试英语”，发现工作、生活中根本派不上用场？ 
觉得自己学英语不知从何入手，觉得已经很努力了，却不见成效？ 
和外国人沟通时，总害怕说错，总羞于表达，是不折不扣的 “哑巴英语”？ 
是不是有更多英语学习困惑等着你去解决？
2014年末，人气外教和你分享英文听说能力提高方法！
破茧成蝶，掌握英语听说能力速成秘籍，不要等到2015年！
活动内容：
1.与外教面对面答疑解惑，解决你英语学习中的问题；
2.英文听说能力提高方法；
3.如何提高英文学习效率。 
主讲：人气外教
多年英文教学经验和英语学习方法研究，北京人气外教。他热爱英语教育，熟悉中外文化，希望帮助在职场中奋斗的人找到正确的学习方法，掌握职场英语要领，进而提升在职场中的竞争力。
开始时间：工作日19点左右；周六日15点左右。
全程免费、参加人数较多，请提前预约。
豆瓣报名：在本页面直接点击“我要参加”并填写报名表。
QQ报名：加QQ312811331（验证消息注明“豆瓣+英语沙龙+称呼+手机号”）
地点：北京国贸-财富中心A座翼楼（央视大裤衩楼正对面）/崇文门-新世界中心A座（和新世界百货是一栋楼）。
