6928	理心精神分析心理成长团体（11月）招募	前些天，在理心心理的微信公众平台上，我收到这样一封来信，询问有关团体咨询的事宜，现摘录部分内容如下：
“……我听说过欧文.亚龙团体；心理动力学成长团体；身心灵成长小组；个人成长小组等；我都晕了，这么多明目繁多的小组，有什么区别；怎样进行的；怎么帮助我个人成长；真的有效果吗？……我应该如何选择团体，如何选择成长小组；还要考虑时间，费用；有的团体似乎很贵，……你们即将要开始的团体是一个什么样的团体？……”
我的回复也摘要如下：
“确实，明目太多了，对不太了解的朋友，是有些困惑；那么让我们回到一个基本面，来简单介绍下我们到底要进行一个怎样的团体:
1.	以精神分析理论为基础的团体
2.	以人际互动为主导的团体 
3.	以个人人际危机解决和人格成长为目标的团体……；
团体的关键是带领者水平和参加者匹配度，所以对每一个要参加的成员，我将进行1对1的筛选，符合入组条件的方可参加，以保证小组的目标达成，所以，你可以报名，待评估后，才可告知你是否可以入组。”
我们已经是北京屈指可数的专业并有品牌的成长性团体，欢迎你来报名尝试……此次人数控制在9-12人，仅剩三个名额了，男生还有两个名额……(其他名额已经被参加我们课程的朋友报满) ，本期团体将于2014年11月1日开始活动。                                           
小组设置：
1、以36小时（12次活动，三个月）为一个基本周期。
每周六下午13：30—16:30 三个小时
2、人数：8~12人（封闭性小组，一旦成组运行，则不随意进出。若因小组动力需要，在人数允许的情况下，若有合适的人选，中途可能会考虑加入新成员，但人数会限制在12人以内）
3、地址：
北京市朝阳区北苑东路中铁国际城15号楼1单元101
4、费用：12次，2160，需一次性付清，中途缺席或退出不退费。
5、小组形式：人际互动•动力性心理成长小组
6、报名流程：入组前需电话报名、填写报名表；之后会安排一个组前访谈（面谈，视频或电话），确定是否合适入组。
7、入组条件：
A.具有较好的内省特质，
B.愿意在成长上勇敢面对内心艰难，愿意提供真实的反馈给予其他成员，
C.有一定的对于未知及活动中被激发的各种内心体验（焦虑、恐惧、悲伤、愤怒等）的耐受力，可以基本保障能够连续、完整的参加全部活动。
8、保密原则：每位成员必须承诺小组内容保密，不在小组外谈论小组发生的事情；
9、请假及缺席：成员若缺席或迟到的，需提前通知小组带领者。每期活动最多可以有四次请假机会（非连续状态）。 
10、报名方式：电话：010 84997416 13241748361 李老师 王老师 
团体带领者介绍：    
   理心，Thomas li ，硕士，曾就读于加拿大Mcgill 大学，中国社会科学研究院，天津师范大学；基础心理学，发展心理学，咨询心理学专业背景。咨询取向：心理动力学取向（经典精神分析，客体关系，自体心理学）
理心老师早年毕业于天津师范大学教育系，师从沈德立先生；毕业后在高校从事心理学教学和心理咨询工作；2004年移民加拿大，进入蒙特利尔的麦吉尔大学发展心理学专业学习，后在美国企业从事人力资源部门的心理测评与企业内部EAP工作。回国后，从事心理个案咨询，团体咨询，企业EAP咨询；在北京及全国各地开设精神分析培训课程，团体咨询课程，相关的工作坊。职业资格：国家二级咨询师；国家卫生计划生育委员会青少年心理中心特约专家。
理心老师长期从事心理学教学，咨询工作，有深厚的理论功底和大量的个案实操经验，以心理动力学为主要咨询取向，对个体咨询，团体咨询均有深刻的见解和独到的咨询经验。擅长将深奥晦涩的心理学理论，用幽默易懂的语言原味的呈现，深受学员的欢迎。
                                               理心心理工作室
                                               2014年10月24日
