6930	理心心理读书会	心理学的书太多了，《狼人的故事》《鼠人的故事》《小翰斯的故事》《少女杜拉的故事》《儿童精神分析的故事》这些故事可不是好懂的故事；《梦的解析》《自体的分析》可不是不言自明的分析…
经常有心理咨询师朋友，心理学课程的参加者，要我推荐有关心理学学习的相关书目；也时常听到有的朋友抱怨那些心理学专业的大部头，读起来很累，很疲倦，甚至头疼，有时读着就睡着了，总之，很难进入状态，阅读学习的效率很低…
你愿不愿意尝试新的方式，来我们的工作室和大家一起读书，一起学习，一起分享…
理心心理读书会，应朋友们的要求和需要，诞生了! 这里有专业心理咨询师的参加，也有心理学的爱好者，初学者；我们将由潜入深，由易到难地选读心理学的小说，经典名著，传记，和朋友们在心理学的海洋里徜徉… 
读书会设置：
1.	每两周一次，隔周周三晚6:30-8:30,首次活动将于10月29日开始
2.	朝阳区北苑东路中铁国际城15号楼1单元101
3.	每次参加费用40元
本读书会为半开放性学习团体，当有空缺名额时，欢迎新成员补充加入。本次还有几个空缺名额，欢迎大家报名，待审核通过后，方可入会。
10月29日读书：《诊疗椅上的谎言》---欧文亚隆，欢迎参加。
联系我们：010 8499 7416
