8836	一枚负责任的吃货不可错过的分享会——食品创业者的心路历程	【在线支付优惠5元】 
吃货们总是看到美食就两眼放光，衣带渐窄终不悔。
不过，什么是负责任的吃货呢？
只考虑色香味只是低端吃货。只有在想满足口舌之欲时还想到食物的原料是否健康安全，比如种植蔬菜的土地是否受到污染，蛋糕里有没有反式脂肪酸，调料里没有苏丹红，才是负责任的吃货。如果还关心生产者是否获得合理报酬，生产的方式是否有利于生态，这就是高端吃货了。
如果你自认为是负责任的吃货，那么这场分享会就是为你而办，看看这个“食风日下”的社会里还有多少不肯向潜规则妥协的从业者。
或者，你想创业从事食品行业，也可以来取取经，听听三个执著于提供安全美味食品的跨界创业者的心路历程，相信你的收获会超出想象。
嘉宾1：陈泽祯
国民党元老陈其美之孙，生于南京，长于香港台湾，二战后早稻田大学法学部第一个留学生。曾任联合报驻日特派员，朝日、TBS电视台政治评论节目固定嘉宾，出版的第一本著作《可爱、但不可理解的日本》在日畅销，一个月后再版；二战后日本引入的首部当代中国文学作品《慈禧全传（11大本）》日文译者。1995年开始学习烘焙，并在美国、日本开设面包房，2002年在北京开设西点店“红炉磨坊”至今。日本第六届全国身体障碍者烘焙比赛决赛中法国、意大利及中国三位外国评委之一，第七届决赛唯一外国评审委员。
主题1：食品安全问题谁之过？
号称使用鲜动物奶油的西点有多少是忽悠？名称混乱的烘焙原料背后的真相是什么？对于食品安全，一方面我们骂政府监管不力，另一方面，餐饮从业者却对监管叫苦不迭，责任到底在谁？
“面包老爹”陈泽祯为我们带来他的见闻和思考。
嘉宾2：鸡神
原名武净愚，中山医科大学硕士，清华大学EMBA，从医八年后转入 有机农业，成为“分享收获”的一名快乐农夫。并加入清华大学社区食物安全研究推广中心博士后团队， 出任CSA体系（社区互助农业） 有机养殖课题负责人，兼任中国科学院 “ 保护地友好体系 ”市场运营官。是CSA 农业有机养殖标准起草人制定者、中国首座物质循环实体农场设计建造人， 2011年“分享收获”、2014 年“保护地友好体系”SEE公益环保一等奖团队成员之一。
主题2：都市里的新农夫
当地沟油、瘦肉精侵占了餐桌，当农药化肥污染了土壤和水质，有的人气愤，有的人麻木。除此之外，我们还能做什么？都市里的新农夫除了耕田还有什么野心？一个研究与实践者“鸡神”与你分享他们的行动和成果。
嘉宾3：闫颖欣
山东大学新闻系毕业，却放弃了500强工作在北京开面馆。文章《北漂的骄傲——352天，只为对一碗面的偏执》在朋友圈阅读量数万（点击阅读原文可读）。生意红火，却拒绝所有加盟请求。作为受益于互联网的90后传统行业创业者，他的方式有何独特之处？
活动环节：
14:00-15:30 嘉宾轮流分享
15:30-16:30 圆桌讨论
16:30-16:40 神秘美食公益拍【价款将扣除成本后通过爱志愿网捐赠给环保机构自然大学】
活动时间：12月21日（周日）下午14:00 -16：00 【13:30签到】
活动地点：北京SOHO尚都西塔三层1316 微学英语
报名费用：20元（场地费，提供茶水，在线支付可减5元）
报名方式：
活动规模：50人
联系方式：18611194282（电话/微信）
活动招募现场维护及新闻稿采访与整理志愿者，报名请点击   
主办方：爱志愿网
场地支持：微学英语
关于爱志愿网
一个志愿者或机构用自己的时间、技能、服务、资源为公益项目置换捐款的平台，在这里，你可以提供服务做公益，也可以通过捐款获取上述服务。官网：
关注爱志愿网微信号，获得更多参与公益的有趣方法。
