6937	【旅行国外，小费虽小，却是文化】	【To Tip or not to Tip 小费，给还是不给？】 
【活动时间】 10月25日（本周六下午14:00-16:00pm，请提前10分钟到场）  
【活动地点】国贸，一号线国贸站C口（ 北京市朝阳区东三环中路39号建外SOHO东区5号楼2层 ） 
【活动主题】 【To Tip or not to Tip 小费，给还是不给？】 
【活动内容】  
老外来到中国通常会感到奇怪，总是不习惯在餐厅里不给小费。 
中国人呢，不太明白为什么要给小费，难道在美国，餐厅不给服务员工资吗？ 
在西方，服务员和酒吧侍者的底薪比其他的工作低很多，所以他们大部分收费要靠小费，而不是薪水。 
也有人问，为什么政府不提高底薪，这样人们就不用再付小费了。 
其实人们付小费的真正原因并不是他们觉得服务员的待遇不好，付小费其实是对她的优质服务表达谢意的一种方式。 
那，到底小费一般付多少呢？ 
给小费和不给小费你更喜欢那种呢？ 
您在国外旅行的时候，有遇到过付小费的情况吗？ 
您未来打算出国旅行的时候，遇到付小费了您给多少才算是符合当地风俗呢？ 
如果您感兴趣，就请周六下午加入我们ulike俱乐部和刚从台湾回来的Angeline一起分享一起探讨吧。 
【活动形式】 
Part1: Warm-up 热身活动 （用最high的状态做喜欢的事）  
Part2: Self-introduction自我介绍 （你有什么秘诀让大家记住你）  
Part3: Topic share 主题分享 （小费，给还是不给?）  
Part4: social Time 社交活动 （一个人能否成功，不在于你知道什么，而是在于你认识谁）  
Part5：Talk to the Foreign teacher 1to1 （与在线外教1to1交流体验 ） 
【Ulike English Club】一个英语爱好者的爱生活, 品文化,享旅程,结益友的国际交流社交平台,旨在为广大的英语爱好者打造一个宽松、愉悦、和谐、温馨的平台，使大家能够快乐的学习英语，轻松的享受 生活！  
【Ulike English Club】不同于传统的培训机构，语言不是单纯的知识传授，我们摈弃了单一的课堂授课，在这里每周都举办不同系列主题初级或中高级英语沙龙活动，涉及文化，旅行，生活等各个领域，每期活动都会有一名主持人和一名外教主讲老师，主持人，多才多艺，如果你愿意你也可以成为主持人，去提高社交及公众演讲能力。外教老师具备纯正的口音，多年授课经验，带领大家沉浸在语言氛围当中学习地道的口语。    
【活动地点】国贸，双井，大望路，亚运村，  
【本期活动】国贸，一号线国贸站C口（ 北京市朝阳区东三环中路39号建外SOHO东区5号楼2层 ） 
【适合人群】上班族，创业者，学生，以及所有英语学习爱好者（有英语基础）  
【建议人数】上限15人  
【活动费用】： 
100元/人 其中费用包含：活动场地、茶饮咖啡自取、外教1对1交流体验 
会员免费，优先预约 
首次参加沙龙体验价：20元/人，周五12:00前报名有效 
由于本俱乐部要打造北京精品沙龙活动，请参加者提前预约   
【报名方式】  
电话报名：182 1076 4176 / 010- 5748 5812  
微信报名：关注ulikeclub，发送：“姓名+电话+ulike”  
QQ报名： 添加2992036533，发送：“姓名+电话+ulike”  
短信报名：编辑“姓名+电话+ulike ”至182 1076 4176  
------------------ 
Ulike English Club  
悠来英语俱乐部  
公众微信：ulikeclub  
官方微信：ulikeEnglish 
联系电话：010-5748 5812  
QQ群：203830242
