6307	派对蛋糕自己做	在豆瓣组织烘焙活动已有三年了，目的之一也是为了丰富平台的多样性，让你发现“原来生活还可以这样”，也就会觉得豆瓣同城是一个你离不开的舞台。。。每个人的思维不同，尊重您“高尚”的不懈，但我们还会坚持。佳节或者生日，一个有品位的Party里面，唯独不能缺少甜品。 DIY蛋糕，不管你是想来现场自己做，还是直接定制都可以！我们有专门的烘焙师可以帮助你实现，并为大家设计准备了一些美味又相对易学的蛋糕品种，希望你们能够喜欢上它，并把这种方式延续进您的生活里。 别怕自己不会做，我会教给你！ 送给朋友一个你做的蛋糕，能实现更多，更有意义。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 注意： 1.这是个1对1活动，每日来店里并跟你诉求情况一致的朋友会有许多。为了保证质量，请提前1－3天给我们打电话预约制作时间，这是个基本程序。我们会尽快为大家安排，谢谢各位童鞋理解。预约电话：18911006178. 2.请电话预约成功后，用支付宝预付50元定金，预付成功的有店内价值30元饮品送出；因每日订单数量及员工成本考虑，口头约定不能给予保障。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 定制蛋糕的品种及费用 蔓越梅蛋糕 6寸 圆形 （直径16cm）175元 8寸 圆形 （直径18cm）275元 10寸 圆形 （直径22cm）375元 巧克力蛋糕 6寸 圆形 （直径16cm）175元 8寸 圆形 （直径18cm）275元 10寸 圆形 （直径22cm）375元 巧克力布朗尼 6寸 圆形 （直径16cm）185元 8寸 圆形 （直径18cm）285元 10寸 圆形 方形 （直径22cm）385元 芝士蛋糕 6寸 圆形 （直径16cm）195元 8寸 圆形 （直径18cm）295元 10寸 圆形 （直径22cm）395元 抹茶、巧克力、红梅芝士 6寸 圆形 （直径16cm）225元 8寸 圆形 （直径18cm）325元 10寸 圆形 （直径22cm）425元 抹茶、巧克力、芒果慕斯 6寸 圆形 （直径16cm）225元 8寸 圆形 （直径18cm）325元 10寸 圆形 （直径22cm）425元 红丝绒乳酪 6寸 圆形 （直径16cm）255元 8寸 圆形 （直径18cm）355元 10寸 圆形 （直径22cm）455元 以上为基本品种，现场有其它图册供选。你也可以自主提供制作课目。除此之外，各种商务cup cake蛋糕、饼干也可接受手工定制。 Cup Cake定制链接： 饼干定制链接： －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 说明： 1.此活动已包括原材料。适合有一点烘焙基础，但缺乏场地及工具等条件的朋友。 2.如果你是0基础，我们可以带着你一起做，你能看到全程演示，并且可以动手参与期间相对简单的环节，包括配方及原理。请注意，在2个小时之内把你培养成一个初级烘焙师是不现实的，但我们保证你会喜欢上它。 3.这是个带有指导性的互动活动，不是单纯的学院式教学。每组你的同行人数不得超过两人，超出人员要增加费用，望理解。 4.跟街边蛋糕房相比，原创及现实体验，是你参加本活动才能独享到的价值；另外我们保证原料的环保与健康，没有添加剂。做过饼干的童鞋都知道，超市里500克安佳黄油的价格可以买到市面上好几斤成品饼干，这就是两者的区别。 —————————————————————————————— 背景介绍 1.这是个以西式饼干，蛋糕，轻食为主题的自主活动，来源于每周都有朋友借用我家厨房制作饼干，蛋糕类甜品，用于各种活动或是自食。同样的按照爱好者们的情趣，每次都要引起围观，于是导致各种聚。。 2.其实这本是一个不错的，有情趣的活动；你可以很独特的自己来制作些甜品，作为礼物送出；也可以来学习，围观结交一些有同好的朋友。把某个平淡的下午，变得更有意义。 3.我们提供各种支持，指导，包括各种预定，代购。 4. 你如果有其他需求，可以单独提议或自由消费。 5.联系电话： 18911006178— 老板（非短信，感谢）
