8844	国贸郎园艺术中心油画临摹活动	【SUNDAY画社油画DIY活动】之超现实主义——夏加《我的爱人飘在半空中》
艺术，舒适 
如何拥抱艺术？是花700元买一幅仿制油画挂家里？还是……自己画一幅！ 
这周末，SUNDAY艺术沙龙带你舒适的享受艺术，把自己的作品带回家！ 
\^O^/不再无聊，志同道合的朋友一起度过周末下午时光！ 
(≧▽≦)大师现场指导，零基础画油画，和低端的涂鸦作品说再见！ 
*^_^*不需任何准备，画社提供所有画具，周末就该这么自在！ 
(^з^)带回一幅自己的作品，房间从此与众不同！ 
≥﹏≤免费下午茶，这个冬天不再冷！ 
活动详情： 
时间：12月21日13：30-16：30（本周日） 
内容：大师发布会-爱马克·夏加(13:30-14:00) 
世界名画临摹-《我的爱人飘在半空中》（14:00-16:30） 
地点：（报名时请注明参与的地点，满5人即可开启，每个点活动报名只限5-15人） 
1.咖啡INN 
国贸郎园文创园北停车场南侧 
2.兰境艺术中心 
国贸郎园文创园内7号楼 
3.北大光华活动中心 
北京大学光华管理学院老楼地下咖啡厅 
4.望京昼夜咖啡馆 
望京悠乐汇A4- 213 
服务及费用： 
1、单次票：200元 双人套票：360元 
2、空降每人另收20元（此费用已包含活动材料、教师费用） 
3、充值金卡会员1000元返200元；充值3000元返700元；充值5000元返1500元，储值卡可在画室内任意消费。（充值金卡会员即送价值58元大师画册一本） 
4、年底前全程参加油画大师活动或购买充值卡，可参与港澳双人游抽奖活动 
报名方式：
1．淘宝下单支付：
2．支付宝支付，帐号：15901179807 张尧
3．现场支付；
报名咨询：
    花花 132-6199-9779    微信：xijingfish
格子138-1157-9411     微信：goevil   
本期大师：马克·夏加尔
临摹作品：《我的爱人飘在半空中》
相关介绍
画家爱马克·夏加尔介绍：
夏加尔几乎一直工作到他生命的最后一刻。他的油画色彩鲜艳，别具一格，每每把犹太民间传说融入作品，并从自然界天真朴实的形象中汲取素材。马克·夏加尔是一位追求天真纯朴，从俄国乡下犹太居民到巴黎的画家。马克·夏加尔历经立体派、超现实主义等现代艺术实验与洗礼，发展出独特个人风格，在现代绘画史上占有重要的地位。
作品《我的爱人飘在半空中》介绍：
你看夏加尔的画，有人飞上天空、身体倒转过来、脸色变绿，这和夏加尔使用的故乡语言“意第绪语”大有关系：
　　“到别人家访问”，意第绪语怎么说？就是“飞越了房子”。
　　“深深地感动”，意第绪语说：“我的身体倒转过来。”
　　“长久祈祷之后的状态”，意第绪语说：“那人已经变成了绿色和黄色”。
SUNDAY画社：
SUNDAY画社由中央美术学院和北京团市委青年汇共同支持建立，是国内首家针对大众美术教育推广的专业美术机构，画社采取会员制，不仅为会员提供高水准的美术课程，还不定期组织丰富多彩的艺术写生、参观、实践等活动。
微信：sundaydraw
