6946	一个好玩又便宜的打牌、桌游的聚会点儿～	一期活动
二期活动
“真玩”不仅仅是一间提供桌上游戏给朋友们聚会的杀吧、桌游吧，更是一处繁华京城里让人放松小憩的自由空间，品茶WIFI上网，看一部经典的电影，读几本好书，让自己找到属于自己的开心时光。
作为一家称职的桌游吧，这里的百余款的桌上游戏都会有人耐心地交给大家，无论前来的是一人、两人，还是三人四人，都能找到让自己开心的游戏，人多了，大家还能组成大局，十几个人一起，扮演浪人或杀手，体验一下熟悉又紧张的“天黑请闭眼”。
这里还会根据人数和季节赠送不同的茶水，有菊花枸杞降火茶，柠檬花茶，美容玫瑰茶，无限续杯，根据本不同的口味。为了保证卫生，使用的全部是一次性纸杯，让大家可以无忧无虑地尽情畅玩。
这里的价格几乎是北京市里最低的了，但是环境却相当的好，有无烟区、包间、WIFI、还有现场各种游戏讲解呢～很适合和朋友们一起来～
无论是打牌还是聊天，无论是聚会新人还是游戏老手，也无论是只身前来还是结伴相行，更无论是周末小约还是一日整“趴”，都可以尽兴在【真玩馆】。
【真玩馆】环境优美，价格便宜，还有近百款国内外经典桌面游戏，聚会游戏，实况足球等电脑游戏，更有现场教玩讲解，无线WIFI，内设无烟区和包间。
目前正在举行新款《七城拾遗》游戏的原画展览等美术艺术展示和现场教玩详解。
单人的朋友也可以来啊，有各种人数的游戏，各种现场教玩讲解，也可以凑人玩狼人杀等大局的。
每天每人30元（含茶水、游戏）
联系QQ群号：262215725
地址：北京崇文区广渠门内南小街（领行国际）1号楼1单元705室
联系电话：15611022010 010-67650522（文一如）
营业时间：AM12:00～PM12:00
【主要游戏列表】
（本月前十游戏）
《狼人杀》
《救生艇（惊涛怪浪）》
《卡坦岛》
《一愚惊人》
《马尼拉》
《铁老大》《欧洲车票之旅》
《皇与争霸（领土）》
《七城拾遗（含《遗石》）》
《暗影猎手》
《谁知我心》
