6947	【悠然-国画共修】 大池山长 每周三晚七点（牡丹园）	每周数十场各类传统文化活动，请百度【悠然山房】访问 
亦可加微信公共账号：youranshanfang，回复数字或字母，即可查询相应信息！ 
欢迎加入悠然传统文化大家庭【QQ群】悠然共修-国画255627571 
于鹏，字大池，大池居士，北京人。从小喜欢书画艺术，1986年拜著名画家崔瑞路为师，研习国画大写意艺术，成为国画大师李苦禅的再传弟子，从中又受到程振国，李桃修，宋涤等多位老师指点，国画技艺越发成熟老辣。先生作品以小品和扇面为主，每张作品都强烈体现着文人气息，其扇面绘画受市场追捧，现在目前市场价格在1000-3000元/平尺。其绘画作品追求古意，清远淡雅，格调极高，一山一水中得见雅趣，一花一石间可通今古。具有极大的升值空间，是很值得收藏的艺术作品。 
〓时间〓 每周三晚七点到九点 
〓地点〓 北京海淀区花园路2号牡丹科技大厦1楼(翠微大厦北侧) 〓联系〓 小鱼 13810233786(短信） 
〓费用〓 30元 
〓路线〓 地铁10号线牡丹园站A口，西行到路口后右转向北，翠微百货（牡丹园店）北门对面。 
课程简介 
一 基本线条的处理 
二 水墨的处理 
三 梅兰竹菊的画法 
四 基本造型能力的培养 
五 适当的组合创作 
教学特点：寓教于乐，因人施教，互动学习，共同进步。
