6964	英语0基础，从这里起步	不方便留下您的真实姓名，还可以使用自己的英文名或者其他。
不管你是还在上学的，还是已经工作了，每个追求梦想的人，一直在成长的道路上提升自己。我们追求成功，为什么不争取一点一滴的进步呢？
在豆瓣同城上你会看到许多英语活动，不是说我们举办的是最好的，但是我们一直在朝着更好的方向努力发展。
活动是免费的，也许你不相信，但是我们保证不收取一分钱。纯英语俱乐部是纯公益的，这只是小伙伴间的一种英语活动，而不是培训班，但是我们保证你在这里，也能学到很多知识。好多小伙伴都参与进来了，你能向他们了解很多学英语的方法和自己还不知道的知识。当然，你也可以帮助别人学习和认知。因为在这里，我们是互帮互助的英语伙伴。
谢谢您对我们的免费英语活动感兴趣。活动需要提前预约，预约的越早就能更快的获得免费参加权利。我建议您不妨先占上一个名额。因为参加时间是依您而定的，您什么时候有时间，喜欢什么时间来参加，我们就为您安排哪个时间。预约好名额并不影响您的个人行程。同类型的免费英语活动还有很多，纯英语俱乐部，英语体验，留学咨询等。看您喜欢哪个就可以任意挑选参加。活动地点都是在国贸和崇文门两地同时举行。活动时间有些差别，也可以按照下面的咨询方式咨询。
接下来，简单介绍一些活动详情：
这里只要求小伙伴们说英语，因为这里是纯英语俱乐部 只能说英语，你来了，只管大胆的说英语 。每周都会不时的更新活动主题，在活动的一个小时里，你可以畅所欲言，就像在一个大家庭里一同畅谈一样。这里是纯英语俱乐部，大家都喜欢的Club，来体验一下吧！
尝试着从最简单的方法做起，每天试着增加一点练习 成功是需要一点一滴的积累的 来这里，找小伙伴一起，每天一起学习，共同努力，共同进步
先来体验一下，喜欢就留下，不满意还可以参加同类型的活动
小伙伴每天都爆棚，记得来之前先报名，先报先得 报了名就可以随时来参加了！
【活动费用】全程免费
【咨询&报名】
(1)编辑短信“姓名+手机号码+活动名称”发送至13691453389(只接受短信报名，电话勿扰)
(2)QQ：80266496需要在验证信息中注明，姓名+手机号码，纯英语俱乐部
(3)点击“我要参加”并完整填写报名表
报完名就可以挑选自己喜欢的时间过来参加了。
祝你参加愉快！！！
