6965	P.E.T 后英语时代-高端职场英语沙龙	P.E.T (Post English Time)后英语时代 
当英文已经成为我们生活中的重要的沟通手段时，如何丰富生活，拓展人脉，了解行业资讯，提高社交能力将是我们面临的挑战。因为我们相信良好的沟通能力与人际关系是一切的基础，所以工作坊会聚集不同背景的朋友，设置有启发性的话题与互动环节，创造一个轻松，开放，多元化的交流环境，以此让所有参与的朋友能够有效的锻炼自己的沟通能力，体验一份快乐，分享一段故事，收获一点成长。
活动时间：每周三 19:00-21:00 ; 每周日 16:00-18:00。 
活动地点：朝阳区 工体北路8号三里屯SOHO3号楼地下一层-307室 Secret Coffee Bar
活动费用：10元（周三）； 自行点单消费（周日）
活动内容：
1. 一同观看演讲，公开课，纪录片；学习里面的思想，体味其中道理
2. 分享自己的观点与对生活的理解与感悟，提高使用外语对复杂事物的表达能力
3. 快乐而有意义的社交活动，提高自己的沟通与社交能力，认识更多志同道合的朋友
4. 当主持人，参与活动的组织与主题策划，提高自己的领导力与公众演讲能力。
(每次活动，我们会邀请身边的外国朋友一同参与)
活动形式：(参考，具体安排由主持人决定)
1. 自我介绍：个人的基本信息，如工作，兴趣，家乡
2. 主题内容：一同观看20-30分钟的视频片段，或一段充满激情的演讲
3. 学习与讨论：共同讨论与学习话题中的表达方式与传递的内容
4. 互动与交流：分组讨论，话题辩论，即兴表演，场景模拟等
5. 活动总结：参与者意见反馈，招募下期活动主持人
(每次活动的主持人来自于愿意分享的朋友们)
?
活动QQ群：44426487 
一个注重体验，分享与成长的英文社区 --后英语时代！
