6967	请免费教我中文，我免费教你英文	每次看到一段英语就想翻译成汉语是不是？
如果它的英文是大写字母写的，还得都写成小写的是不是
每次看美剧，看到中文字幕自己有没有试着翻译过
是不是连最简单的单词都记不起来了，根本就跟不上人家的速度 在英语学习方面，背单词算是容易的了， 读懂一篇文章也不是很难 但是，其实你也许根本就没明白人家的寓意， 就像我们汉语语言学中的CP原则一样， 我们都知道，英语口语是我们最大的难题， 没有好的学习环境，就难以形成好的学习习惯， 口语的学习需要的不只是我们疯狂的内心 更重要的是我们疯狂的行动
这里只要求小伙伴们说英语，因为这里是纯英语俱乐部 只能说英语，你来了，只管大胆的说英语
尝试着从最简单的方法做起，每天试着增加一点练习 成功是需要一点一滴的积累的 来这里，找小伙伴一起，每天一起学习，共同努力，共同进步 。
为自己的改变多付出一点，才会对自己多感动一点。
【咨询&报名】
(1)编辑短信“姓名+手机号码+活动名称”发送至13691453389(只接受短信报名，电话勿扰)
(2)QQ：87251564需要在验证信息中注明，姓名+手机号码，外教英语沙龙
(3)点击“我要参加”并完整填写报名表
