6331	软笔书写的趣味	练书法，其实就是写字，写字，就是一项运动，和跑步一样，可以让你很累，也可以让你很放松。墨香，可以让人很陶醉，词语，不经意间给你创造一个美丽的意境，在这陶醉和意境中，是愉悦而自然的沉思。【活动】：1，搜集自己喜欢的成语或词组，整理分类。2，练习书写基本功，犹如第一次拉弓射箭。 3，交换所准备词语，静心书写。 4，相互展示，抒己所见  【时间】：2014年9月4日 ——12月25日每周四  晚7点-9点 【地点】：朝阳区清河营东路2号院乐想汇3号楼1216室。地铁13号线北苑站北，福熙大道右后侧 。 【交通】：地铁13号线北苑站A口出，西行200米，可见福熙大道小区，福熙大道右后侧即是乐想汇。公交站：596路水岸南街西站，专81路清河营东路北口。 【联系人】：张老师 010-57745875 微信 1176115050 【费用】：免费  【主办介绍】：行风书画艺术工作室，面向广大青少年提供书法国画培训服务。作为最常见的传统文艺形式，在教练学员掌握技术性的同时，也丰富他们的审美体验，增进身心涵养，想象力和创造性得以发掘，体验到更高层次表达自己的乐趣。  书画为面中点，我们冀望由此和您一道洞开一片天。 一斋老师，毕业于河北美院书法篆刻专业，书教网创始人之一，山西省书法家协会会员，曾在山西上党书院，绍兴上元书院，尧山书院等任书法教师。文化素养与心灵自由是书画的灵魂，一斋老师独特的个性与魅力为您诠释。
