6336	一起吃遍北京高校食堂（拼餐进行中....)	你是否想尝遍北京各大高校食堂？顺便也走遍北京各大高校？但是却又苦于没有吃货的同伴，抑或是没有那个学校的饭卡~ ...... 这个活动将邀请汇集，北京各大高校的（抑或是周边驻扎的）吃货童鞋。～ 评出最好的一座食堂，不定期组织美食专家组突袭各大学食堂。 一,活动规则:1,活动实名制:提高个人信息准确度,让参与者之间的交往更真实、更可靠、更安全。2,光盘行动:“光盘行动”倡导厉行节约，反对铺张浪费，带动大家珍惜粮食、吃光盘子中的食物，我们的活动将严格执行这一点.二,活动方式:1:   活动邀约:由热心的同学,以其所在的学校食堂为名,发起活动邀请,有意接受邀请的同学按照发起人的要求报名,参与!比如:某某北京师范大学同学,就可以发起,一起吃北京师范大学食堂活动:除了吃食堂,中间还可以规划一些丰富多彩的环节哦2： 自由约伴,提前联系对方，请对方帮你刷饭卡（把饭钱给对方）~， 或者是AA制饕餮，这样既方便了吃饭，还交到了新朋友友~说不定还为你在那个学校找到个向导~一举多得呐！ 3:   自助式:   曾几何时,吃遍北京高校食堂也是我的一个梦想,民大,首师,林大,想去哪,走起!伴随着自由散漫式的自助美食征途,是不确定的美食,和不确定的邂逅故事.PS：此活动长期有效~童鞋们积极行动起来吧~~~ 一起吃遍北京高校食堂QQ群181155970 微信公众号:北京青年沙龙关于各食堂点评,请回复本公众号!关于北京青年沙龙。欢迎免费订阅。加微信：北京青年沙龙  bjqnsl微信个人号:pkucn5
