6338	【免费】时佳服装公开课，来时佳零基础学习做衣服	来就送，学更送，做出的衣裙带回家，送教材，送手提袋。北京时佳服装培训中心回龙观总部和东直门分部每周六、周日开展免费公开课，欢迎广大服装爱好者来时佳听免费公开课。免费公开课有专业的服装设计、服装立体裁剪、服装制版、服装裁剪缝纫、服装营销等所有服装相关课程，名额有限，有意者请加我们QQ沟通提前预约。更多作品、服装资讯动态、内部服装文章，课程信息大全，优惠政策等详情见网站或QQ空间 时佳服装培训宗旨：理论实战一体化，活学活用，为解决更多就业，创业。为服装界做一点实际的贡献和服务！ 学习签订教学合同就业合同！官方网站： 官方58同城网站： 官方新浪微博： 官方腾讯微博： 官方认证空间： 官方豆瓣小组： 淘宝店铺链接地址： 回龙观店地址：北京市昌平区回龙观东亚上北2号楼2单元18层1805室 联系人：孙老师 回龙观店电话：010-60789074 QQ：768780461 微信：shijia689 东直门店地址：北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦11层1115室 联系人：李老师 东直门店电话：010-84243236 QQ：1262544089 微信：shijiaclothes 
