6974	乐快大本营	有没有想过，你会成为非常了得里的 骗人王，骗倒众人。
有没有想过你会成为快乐大本营里的小明星，玩着各种倍有意思的真人游戏，并且舞台中欢乐坑害自己的伙伴。
其实只要爱玩的人聚在一起，，这个梦想并不难实现。
我们聚在一起，就可以相互为难对方，我们聚在一起，就可以相互调侃。
我们将仿效快乐大本营中的游戏， 身临其境感受 害你在心口难开，谁是卧底，非常了得 等经典游戏。
想玩得嗨，快来加入吧。
时间：具体时间 加QQ群201930319通知
地点：建国门 A口出后，手机搜索明圆餐厅
人数：15人
费用：餐费自点自结。组织费男生20元，女生10元（请女生在微信当中发布一下活动的信息）。
说明：吃饭不是目的，吃饭只是为了有一个合适的场地，夏天太热，不适宜室外活动。
请尽量准时到达，如果有临时发生的情况，请事先通知一下群主。如果来迟，奖励给在场所有成员每人买一只冰棍。
成行标准：在周五晚上，群主会联系报名的人员，确保第二天活动可以达到8人以上。则活动成行。周六早上9：00前，会第通知各位活动是否成行。
报名方式：发送“群内昵称+真实姓名+性别+出生年月+籍贯+从事行业+来自哪个群+手机号码”。
到手机18191967801 。或者小窗群主（659243923）
报名后，如果临时有事情不能前来，主动和群主联系，告知情况。
害你在心口难开 游戏规则
每个游戏有不同的情景设定，由群主做主持，并且串联整个情景发展。每个人的头上，都有写禁止做的动作或者禁止说的词语，大家要互相引诱陷害。说出禁止的词语或者做出禁止的动作的人，就要受到惩罚。
谁是卧底 游戏规则
在场7人中6人拿到同一个词语，剩下1人拿到与之相关的词语。
每人每轮用一句话描述自己拿到的词语，既不能让卧底发现，也要给同伴以暗示。
每轮描述完毕，7人投票选出怀疑的卧底，得票最多的人出局。
若卧底撑到最后一轮，则卧底获胜，反之，则大部队胜利。
