6349	清静为心，自然为身：原汁原味的道家文化分享	【活动时间】11-2日（周日）下午14：30人能常守心，则身在山林、道观、街道、社区，而心即如莲花居尘而不染尘。人能常抱道，则万般境遇，无论逆境、顺境，自心均能如水中磐石处寂不动。大道不远，只在心间方寸。以迷离心看待，居道观亦是红尘之中。以修行心看待，红尘正是人间好道场。若能以身为庙、以心为家、以纷杂红尘为道场、以自然为师，劝善化人，则善莫大焉。以身为庙，可以常清常静；以心为家，可以不再外求；以红尘为道场，可以炼己度人、自化化人、自救救人；以自然为师，可以不远道、不违道、常行于本、常行于善。久而久之，自善善人，最终可以自得清静。一身清静，则一人为庙。天下清静，则处处为庙。一人为庙，心之所在，即是道场，可广化普度、接济众生。天下清静，则不远矣。文/陈景展道长（节选自陈景展道长博客）【分享老师】全真教龙门派第32代玄裔弟子，陈景展道长（善溪子）【费用】随喜功德【报名方式】来电咨询15811137849黄老师，本活动杜绝空降，务必提前预约。【活动地点】报名后短信通知。【体验之路】 从知道到做到，让每个人走出属于自己的体验之路。 成立于2006年，传统文化和身心健康的专业平台。 体验之路qq群：123196959 体验之路微信公众平台：tyzlbj 
