8901	摆脱单身哪家强？来北京最好社交Party—今年圣诞绝不让你再一个人过!	每天，我都经过同一个路口，左转，然后奔向公司的方向。 
有时我在想，会不会有一个人也像我一样每天都经过这个路口，而TA是右转，我们俩刚好撞了一下，然后彼此的生命产生了联系... 
可现实太不浪漫，那个路口我走了两年，却没有遇见任何人。 
繁忙的工作，拥挤的城市，穿梭的人群 
家里—>路上—>公司—>路上—>家里 
周而复始...... 
够了，受够了 
这不是我要的生活。 
我开始放弃走了两年的路口，我想寻找另一个路口，一个可以让我遇见TA的路口。 
慢慢的，我开始敞开心扉。只要可以遇见TA，其实任何地方都可以是我憧憬的那个路口。 
【时光路口@线下活动实体馆】 
遇见系列活动的举办地点，是北京最好的线下活动实体馆。 
这里弥漫文艺和浪漫，很多人来过，有男，有女，大家都是追寻幸福的同道中人。 
这里慢慢成为了一个“路口”，有人只是路过看看，有人会常来坐坐，说说，笑笑。 
很多人在这个“路口”相遇，在这里享受时光，于是有了一个名字叫“时光路口”。 
很幸福的是，路过“时光路口”的人越来越多，更幸福的是，很多人在“时光路口”转角遇见了新朋友，成为了好朋友。 
今晚，你可会路过“时光路口”？ 
而你在“时光路口”转角，又会遇见谁？ 
【活动流程】 
- 签到，入座 
- 介绍，让其他朋友认识你 
- 分享，工作、生活、兴趣、经历、故事什么都可以分享，让其他朋友了解你 
- 互动，根据现场情况适当安排有趣的小游戏或才艺展示，拉近你与其他朋友的距离 
- 自由，最后可以自由交流 
- 结束 
【关于活动人数】 
鉴于有朋友会询问活动参加人数，在此做一下简单说明： 
每期活动除了新报名的朋友，还有会员通过线下直接过来，一般每期活动的人数在40人以上。 
【新手指南——「线下活动实体馆」相关】 
活动——欢迎单身的你来参加活动，在这里，你不知道下一秒你会遇见谁，你不知道这一次将会发生怎样有趣的故事。 
在实体馆坐坐——这里环境优雅，宽敞舒适，除了活动的空间，还有咖啡吧、书吧、桌游吧等。参加活动的前后，您还可以找个地方坐下喝东西、看书、上网，自由惬意。 
高端人群——参加活动人士为热爱生活、真诚、靠谱的优秀单身男女，均为大专以上学历、高素质的行业精英、高级白领。男生多为收入高、有担当、成熟踏实的行业翘楚；女生多为漂亮大方、温柔可爱、知书达理的独立女性。 
这里，已经成为城市精英新的生活方式和社交平台。 
活动主办方—>「天空之镜」 
天空之镜，始于2012，北京著名线下活动主办方 
关注“遇见”——举办有趣的原创主题Party、高端社交活动 
【活动时间】 
每天晚上19:00-21:00每天主题活动不同哦 
【活动地点】 
魏公村 
国贸建外SOHO 
（请就近选择。具体地址会在报名之后发送给您哦） 
——参加活动请您提前报名！（为保证活动质量和您的参与体验，我们需要控制人数和提前准备） 
******拒绝空降！！！未提前报名直接空降的人，禁止入场，请您理解，谢谢****** 
【报名方式】 
- 请发短信至：15510780650，格式： 国贸or 魏公村+名字+性别+年龄+手机号+来自（如：豆瓣，微信，QQ群活动，朋友推荐等）。如果带朋友一起参加，请把您朋友的报名信息也发过来。 
- 工作人员会电话回复或短信回复您。 
**报名小贴士** 
报名回复：报名的朋友，工作人员会在您报名后的第二天回复您。 
报名要求：男士25岁、女士23岁以上单身人士， 
【费用】 第一次参加免费。 
天空之镜豆瓣小站 
天空之镜新浪官方微博 
天空之镜QQ群 
127793605 
天空之镜微信 
time102
