8903	【北京青年驴舍】12月31-2日烟墩角湿地与天鹅来一次浪漫的约会	活动特色： 
天鹅，海滩，渔家，码头，渔村，这是美丽的烟墩角，这里是太阳升起的地方，中国的好望角，每年10月中旬来自西伯利亚的天鹅带来北极圈的问候，他们结伴而飞，来到烟墩角过一个暖冬。这里有美丽的海滩，天气虽寒却难掩她的美丽；这里有成片的湿地，成群美丽的天鹅在这里栖息；这里有地道的渔家，满足吃货的味蕾；这里有一切美丽的美景，送自己，送你的他/她一次完美的约会，烟墩角等你来探寻。 
集合时间：12月31日晚19：30 
集合地点：地铁亮马桥A口或天津9点半杨伍庄地铁站D口集合 
领 队：流离 元妈 
咨询电话：18600679140 13811811796（即微信号） 
报名QQ群：87349936 
【行程安排】 
Day1-12月31日： 
19:30 亮马桥地铁站A出口集合，北京出发，21:30 天津杨伍庄地铁站接天津小伙伴，一路欢歌笑语，向摄影、户外爱好者的天堂，天鹅的栖息地—烟墩角进发。 
Day2-1月1日： 
一早到达烟墩角安排住宿亲近天鹅，中午渔家乐吃午饭，下午出发前往传说中太阳神的居所、太阳升起的地方、中国的好望角——成山头，游览三面环海一面靠山的成山头奇观。 15点 前赶往天鹅湖拍落日下的景色更有不同的。17点30分太阳落山、返回住所吃晚饭。。 
DAY3-1月2日:7:30分集合早饭、合影后8点30分退房，集合返京，午饭自理，晚饭服务区补给 19:30 左右到达出发地点 
【装备提示】 
1、出游玩记得随身一定要带上身份证！ 
2、服装，海边昼夜温差大，一定要厚些的衣物及替换衣物。 
3、 装备：洗漱用品，头灯或手电必备，备用电池。 
其他：身份证件必带！郊区年票，学生证等。(不带身份证的,A完车费自己可以回家睡觉了) 药品：创可贴、消炎药等，晕车药。 设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机，头灯，对讲机。以上电器的充电器。 食品：一路走一路吃，零食自己准备些吧！ 
免责条款 
本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。报名跟队即表示同意以上声明并且我已年满16周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！
