8909	慧明养心沙龙——正念减压，慢调频你的身心灵	都市生活，繁忙嘈杂，匆匆忙忙的我们有时忘了停下来，慢一点享受生活。高压力的日子，导致自己内心积累了太多的心理垃圾而得不到清理，为自己忙中添堵。
    很多时候，我们习惯性地生活在过去，为了没有完结的事物而悔恨不已，或者为了某段美妙而伤神的回忆而沉溺不已。有时，我们又生活在未来，为了未来的某个目标而徒生焦虑。焦虑、忧郁、烦躁、压力跟随着我们，很难平和与平静下来。
    那么，有没有一种方法，能够帮助我们有效排除心理垃圾，真正从当下出发，爱好自己，调整照顾好自己？有没有一种方法可以把我们从对于过去的遗憾失落，以及对未来的担忧焦虑中释放出来？
    我们是否可以全然存在于此时此刻，全然活在当下呢？你有没尝试过全然地完成每一刻，不带评判？有没有试过此时此刻，活出丰盈完善的自己？
    所谓的正念禅修，来自南传佛教的教义，意为“一刻接一刻地活在当下，觉知当下，并且没有评判”。正念是一种生活禅的方式，它融汇食禅、坐禅、行禅等多种练习方式于一身，并灌注于生活的方方面面，改善专注力，增强幸福感，提升生活的品质。
    此次沙龙，慧明禅修养心中心资深心理咨询师郑予禅，携带案例新作《没有爱过，怎会懂得》，同大家一起分享正念减压的奥秘，让我们在对于呼吸，对于自身身心灵的深度关照中，发现当下的力量，进入临在的世界，去慢调频自己的生活，获得此刻的平和、安然与自在之心。
活动导师：郑予禅
活动地点：北京市海淀区蓝靛厂南路玲珑花园
活动时间：2015年1月3日（周六）下午两点到五点
活动价格：100元/人
交通方式：地铁慈寿寺站B口出500米即到，公交站五路终点站下车100米即到
报名电话：010-88154302,010-62031655,13240278638
沙龙请提前报名，谢绝空降。
