6374	《婚恋心理工作坊》	人们在找爱人这件事情上，是慎之又慎的。特别是现在一些已经到了适婚年龄，还没有找到自己的另一伴的，就更是害怕找错人，希望自己一生就结一次婚，一次就能找对人，就能找到属于自己的最好的爱人。这是个非常美好的愿望，也是很多人很多年在恋爱的道路上不断努力的终极目标。但也正因如此很多人在这个过程中受到很多挫折，变得非常消极，很多人一谈到相亲、找对象就有很多抱怨，造成恶性循环？如何让自己积极起来呢，找到合适的另一半呢？ 来参加我们的《婚恋心理工作坊》吧！情感教练赵永久老师与你一起积极行动，学习爱的能力，分享爱的智慧，走出爱的误区，让每一个人早日找到最好的爱，经营更好的恋爱关系，创造幸福婚姻家庭！ 《 婚恋心理工作坊》可以帮您！ 1、调整心态，以更积极的态度认识更多的朋友。 2、体验不同的人的爱情观，认识更多的自已。 3、与情感教练面对面交流，沟通情感话题！ 4、学习恋爱的智慧，降低失败的可能！ 5、成长爱的能力，做个好的爱人！ 6、了解男人（女人）心理，找到最好的爱人！ 时间： 1月10号周六 下午13：30－17：00 地点：北京海淀区西直门北大街45号时代之光3号楼801室 更多详情：​​m 电话：010-59798815 13366905516 宋老师 费用：课程免费，每人收取30元场地费 课程导师： 赵永久 情感教练 国家注册婚姻家庭咨询师 世界最高医学认证中心认证催眠治疗师 《爱的能力》系列课程主讲教练 北京心灵智慧婚恋培训机构创始人 百合网《魅力爱人成长计划》情感教练 世纪佳缘《魅力名媛. 名师之约》情感教练 《男人的伎俩，女人的道行》《嫁个好老公》作者 北京电视台《生活面对面》∕黑龙江卫视《你好丘比特》∕天津卫视《幸福来敲门》∕青海卫视《恋恋超姻速》∕安徽卫视《幸福夫妻档》情感嘉宾 近年来，赵永久老师在全国主讲了近百期婚恋心理成长学习小组，中央电视台、北京电视台、凤凰卫视、《时尚》等媒体先后进行了报道，众多学员参加课程后已经收获爱情，迄今为止，我们收到的最多反馈是“要是我早点参加赵老师的课程就好了！ « 收起
