8911	沙盘游戏成长学习小组	沙盘游戏体验成长沙龙  沙盘---体验自我、发现自我  
【活动简介】 
玩沙是我们很多人小时候的经历，和沙子在一起可以让我们有一种回归。在玩沙盘的过程中可以体现一个人的内心的变化，更形象直观探索我们内心的体验，缓解焦虑，释放情绪，并可在无意识的情况下激活自我的原动力，提升自我能量。在团体沙盘游戏中可很好地改善人际关系，提升自我团体协作能力。 
【带领老师】：李继祖 国家心理咨询师二级，美国认证中心精神分析咨询师，IHMA国际整体暨自然医学会催眠师，WMCC世界医学最高认证中心完形执行师，亚洲西格文化中心曼陀罗绘画咨询师，中国心理危机干预协会副秘书长，中国心理卫生协会会员，长年从事心理工作，具有丰富的心理咨询经验，熟练应用沙盘游戏等多项心理咨询技术。 
【活动时间】 每周四晚上19：30至21：30， 
为保证效果，活动人数限制7人以内 
金卡会员小组活动免费，其他学员每次收取50元场地费。 
【活动地址】： 
海淀区苏州街长远天地A2座1111室，地铁10号线苏州街站下B 出步行200米即到 
【报名电话】：13520248966 王楠
【组办方】北京观于海心理服务中心（李老师心理俱乐部） 
【公司网站】 
由于名额有限，请大家提前一天电话预约哦！！！
