6391	【English Salon】	关于外语，学习的不是如何把自己的语言如何的翻译成另外一门语言，要学习的是在另外一个国家里面，在相同的一种语言环境下，他们在面临和我们一样的问题时候会说的那句话是什么。参加活动的人群基本都是在北京打拼的有志青年，大家共同学习，互相交流经验，在提升英语的同时还能够交到志同道合的好朋友,What could be better than that!我们举办的英语沙龙活动级别分为高级(国际合作)、中级(可以正常英文交流)、低级(适合零基础及英语口语基础薄弱). 在这里, 我们聚集了更多的英语高手，他们对语音语调、不能张口说英语的薄弱环节进行了透彻的分析，可以帮助大家从零迈出勇敢的一步，达到可以开口讲英语的目的。尝试着从最简单的方法做起，每天试着增加一点练习 成功是需要一点一滴的积累的 来这里，找小伙伴一起，每天一起学习，共同努力，共同进步 。 【报名方式】活动报名：点击<我要参加>报名，获得免费参加资格【活动时间】每周举办，时间请咨询【活动费用】免费，请提前预约【人数限制】每场限20人，报名从速啊~【适合对象】想提高英语、练好口语、结交朋友的人
