6410	【一羽▪意拳共修】薛云奇山长 每周五晚7-9点【北航】	更多传统文化共修活动，请加微信13381120937，获得最新活动信息。【QQ群】意拳-北航【365535203】〓时间〓：每周五晚19:00-21:00 〓地点〓：北京市海淀区北四环中路238号柏彦大厦306(北航北门东200米)，彼岸书店〓联系〓：学辅 活在当下155-1677-7056 协调人薇薇：133-8112-0937〓费用〓：30元 （含10元场地费，10元山长车马费，10元小组共有发展基金） 〓路线〓：乘车到学院桥西站，或到北京航空航天大学站下车走路到柏彦大厦三层彼岸书店〓山长介绍〓山长【薛云奇】本名朱景辉，义父赐名薛云奇，中华武道意拳第四代传承人。自幼习武，于1991年有幸结识当代武林大家——意拳巨擘薛嗣奇先生，1993年得先生应允拜入先生门下研习意拳至今。在此期间，得先生谆谆教导、细致栽培，因而得以对意拳一道有深刻的认识，今愿奉献社会以飨同好。〓课程介绍〓“借用肉体，修炼灵魂”，意拳共修，是关于意拳的体悟，修炼，分享与交流……意拳训练，关键在于意念集中、全身精神肌肉充分放松、呼吸匀细深长而自然。意拳养生桩，如王老师所说“舒灵挺拔、舒展大方”，一切能量的聚集，机体良能的发挥，身心内环境的协调与平衡，才是养生的核心与精髓……意拳，系中国内家拳，为中国武术家王芗斋所创，源自形意拳，无固定招法和拳套，强调以意念引导动作，故名意拳。以意念统帅肢体，精神集中，呼吸自然，周身放松，使精神和肢体，肢体和外界达到高度协调统一，从而充分发挥精神和身体的能量。 意拳站桩的养生功法，可追述到2千多年前的《黄帝内经 素问》，其中就有，“上古有真人者，提天地”，把我阴阳，呼吸精气，独立守神，筋肉如一，故能寿敝天地的记载。经数千年的发展，这种功法已成为内调外养，祛病，防疾，强身，健体，延年，益寿的健身法，和武术的基础功共同流传于世。 愿更多有缘有心者，能感受到意拳的魅力，亦愿寻得真心挚爱者，将之继承并发扬下去。〓一羽传统文化共修活动〓传承悠然山房活动规则，恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂，不用报名。人多热闹，人少清净，无规无距，无拘无束，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交。我们的共修活动是这样的：活动（十个新人）→第二次活动（八个新人，两个老人）→第三次活动（四个老人，六个新人）→第四次活动（六个老人，四个新人）→∞ 书法/古琴/洞箫/篆刻/太极老师对此的应对对策是，单独指点式：因材施教，单独指点，每个小组成员都是手把手的教，所以，进入小组早晚基本没啥区别。 茶道老师对此的应对对策是，轮作式：六大茶类，喝了一圈又一圈，黑白黄绿乌龙，从哪场进入都ok，反正两个月一圈就轮回来了。 周易/中医老师的对策是，独立单元式：将课程结构打散，做成相对独立的单元，教的都是书上教不了的，知识性的东西自己回家看书，不等人，不照顾。
