8955	2014年圣诞节,北京哪里有相亲派对活动？	北京圣诞节相亲派对，精彩活动《收获美丽爱情》组织者：夏雨 18701448307  ，QQ或微信 2085572250
【一见钟情】一男一女，一左一右，我们抬起羞涩的面庞，迎着炽热的目光。“认识你我很高兴！
【一点灵犀】你和她/是否心有灵犀，众多小游戏，看看你们不同寻常的默契。
【一拥而上】爱情面前我们一拥而上，爱情抱抱团，快乐游戏，也许你抱住的就是爱情
【一飞冲天】全场男女，共同放飞纸飞机。写上你的个人信息，拿起爱的纸飞机，轻轻一抛，爱情便一飞冲天。谁是那个幸运儿，会捡到你的纸笺。
【缘来有你】幸福大转盘，转出一个花好月圆。最后的机会，你将和在场所有异性有最后缘分。
北京圣诞节相亲派对，更多精彩活动，为你点亮爱的前程！现场还有专业红娘帮着单独介绍合适的！遇见了，就不会错过！
【参与人群】
他，多为企业主管、IT类从业人员、公务员、都市白领精英，平时活动在各大高档写字楼内，生活忙压力大，无较多时间寻找缘分
她，多为公司白领或自由职业者，多为剧院，音乐厅，咖啡馆，书店的常客。有小资情调，气质幽雅，渴望爱情
【时间地点】2014年12月24-25日平安夜、圣诞节晚上6点-9点半；朝阳国贸、海淀魏公村、东城东直门同时举办，可以就近去
