6411	【一羽▪茶会】王亭山长 每周六下午2-4【中关村】	更多传统文化共修活动，请加微信：13381120937，获得最新活动信息。【QQ群】茶道-中关村【361996976】〓时间〓：每周六下午2-4点 〓地点〓：中关村籍海楼一层普扇轩〓联系〓：学辅莫言152-1083-0179 协调人薇薇：133-8112-0937〓费用〓：30元 （含10元场地费，10元山长车马费，10元小组共有发展基金） 〓路线〓：中关村地铁或公交站海淀桥东站、北京市地震局站〓山长介绍〓王亭，性情闲适低调，安和有趣，老北京资深玩主，各路文玩、老物件无一不通，尤善茶道，对茶的体悟皆由实战中得来，深得其味。〓课程介绍〓这里不算是课堂，或许，只是周末闲暇里，难得的一场的静谧时光……古代八大雅事：琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶。善琴者通达从容，善棋者筹谋睿智，善书者至情至性，善画者至善至美，善诗者韵至心声，善酒者情逢知己，善花者品性怡然，善茶者陶冶情操。山长藏茶无数，普洱居多，愿与有缘者相聚，品茶、斗茶，以茶会友，交流茶艺。欢迎喜欢茶，勤学好问的朋友，无所谓教学，只与山长边聊边品味各类茗茶。也欢迎朋友们自带茶与大家分享、斗茶。如果你有老物件、文玩，或是任何有趣之事、之物，都可以拿来与大家一同品评。浮生半日闲，品一回闲趣雅事！泡一壶茶，焚一炉香，与三五知音品茶畅谈，闲话古今，听时间的沙漏悠然流走，心中安宁静好，夫复何求！ 〓一羽传统文化共修活动〓传承悠然山房活动规则，恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂，不用报名。人多热闹，人少清净，无规无距，无拘无束，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交。我们的共修活动是这样的：活动（十个新人）→第二次活动（八个新人，两个老人）→第三次活动（四个老人，六个新人）→第四次活动（六个老人，四个新人）→∞ 书法/古琴/洞箫/篆刻/太极老师对此的应对对策是，单独指点式：因材施教，单独指点，每个小组成员都是手把手的教，所以，进入小组早晚基本没啥区别。 茶道老师对此的应对对策是，轮作式：六大茶类，喝了一圈又一圈，黑白黄绿乌龙，从哪场进入都ok，反正两个月一圈就轮回来了。 周易/中医老师的对策是，独立单元式：将课程结构打散，做成相对独立的单元，教的都是书上教不了的，知识性的东西自己回家看书，不等人，不照顾。
