7005	抓住青春的脚步--刘小狐约拍走起	又是一年秋分时，年纪又长一岁的我们，学会了什么，失去了什么？很多人说女人只有年轻的时候美，女人三十豆腐渣。我觉得真的不是，只要我们自己会疼爱自己，充实自己，我们每个年纪都有不同的美。女人一定要独立自强，要对自己好。把自己弄得可怜兮兮，等着男人来宠爱的女人是傻女人，男人是猎手，只对有挑战性的女人充满兴趣。想要征服男人，先要学会爱自己，美给自己看，一个自己都不懂得欣赏自己的人，又怎么会有人来欣赏你？ 爱自己，是一种人生态度，活的越精致的女人，越有人欣赏和宠爱。拍照，其实也是一样，你觉得自己的青春值得纪念吗？我们留下美丽的照片，不为别人，只因为我们爱自己，更爱生活。 我自己是摄影师，照片很多，翻看4年前的照片，都会被当时无邪的眼神萌到，同时我也会为自己那时的样子感动。在不同时期我们有不同的故事和心境，虽然遇到的事情有好有坏，但每一段都是人生宝贵的经历，每个时期的影像也都是那么与众不同。 秋天，一年中的季节，给自己一个小小的奖励吧，作为对这一年努力学习和工作的褒奖。虽然今年我就三十岁了，但我仍然觉得我就像那开在春天里的花朵一样，年轻美丽有朝气，因为我在做我自己最爱的摄影事业，关于美的事业。 我的拍摄是收费的，费用详情请加我微信咨询：photoxiaohu。 以往更多作品请关注我的新浪微博：@摄影师刘小狐。个人主页：。
