7027	【悠然--塔罗牌共修】丁菁山长每周二晚7-9（北航）	更多悠然彼岸学区活动关注微信账号：13381120937，了解最新活动信息！【 258973764 】北航塔罗牌共修群主持本次共修的是【丁菁】山长 “塔罗”一词，是取自埃及语的tar（道）和ro（王）两词，含有“王道”的意思。因此，“塔罗”本身也就是指身为王者，他应该具备的正确决断力，这也正是这种占卜方式的起源。塔罗牌是智者将古老的智慧宝典绘成图案流传下来，它是神秘与智慧的结晶。 本塔罗沙龙将会引领朋友们亲身体验、感受塔罗的魅力。生命中的每一次遇见都不是偶然的，相信与塔罗的相识会为您的人生带来更大的幸福和喜悦。 主讲人简介： 丁菁，本科毕业于北京工业大学；此后就读于浙江大学，主修工商管理专业，于2001年获得MBA工商管理硕士学位。早年时曾在金融公司以及航天部任职。2005年首次接触到禅修后，为了深入探寻生命的意义，遂放弃掉很多人所渴望的工作机会，辞职精修中国传统文化的茶道和香道，以及广学博引身心灵领域的知识和智慧。这些年来，我拜访了众多名师并虚心向他们学习，正是所谓的“有失必有得”，我虽然放弃掉有丰厚收入的工作机会，但得到的却是身心灵的疗愈和滋养，这个礼物我称之为----生命的礼物，亦是无价的珍宝。塔罗对于我来说是生命中的重中之重！自从多年前首次拿到塔罗牌以来，我就深深地被其吸引，将自己多年所修习的佛法、禅修以及茶道和香道的文化精华融汇于塔罗牌的解读之中，“文化无国界”，在塔罗牌的解读中，我将中国的传统文化融汇其中，更有利于中国人的精神滋养和灵魂的提升。塔罗牌的智慧是无穷无尽的，这次课程我做为一个将塔罗用于身心灵疗愈以及提升的前行者，把我多年应用塔罗智慧的生命精华带给大家，相信这将是一次令人期待的精神饗宴！ 〓时间〓：每周二晚 19:00-21:00 〓地点〓：学院路北四环中路238号柏彦大厦三层彼岸书店 〓联系〓：学辅 待定 协调人薇薇：133-8112-0937 〓费用〓：30元 （含10元场地费，10元山长车马费，10元小组共有发展基金） 〓路线〓：乘车到学院桥西站，或到北京航空航天大学站下车走路到柏彦大厦三层彼岸书店
