7028	【悠然-篆刻共修】李晓准山长新小组开始招募（牡丹园）	加微信账号13381120937，最快获得活动信息！ 【QQ群】篆刻共修群 282339164 。 〓时间〓：每周五晚19:00-21:00 〓地点〓：彼岸书店牡丹园店（花园路2号牡丹科技大厦1楼(翠微大厦北侧)，彼岸书店） 〓联系〓：学辅斓姗 189-1189-6691 协调人薇薇 133-8112-0937 〓费用〓：30元（10元支付场地费，10元支付山长车马费，10元作为小组经费储备） 〓路线〓：地铁10号线牡丹园站A口，西行到路口后右转向北，翠微百货（牡丹园店）北门对面，即见彼岸书店。 〓诗书画印是中国画特有的，含有四种优秀文化综合在一起的表现形式，篆刻也是在印的使用中发展成独立的一种艺术形式。一枚小小的印章，竞包含了古代千百年来的文化积淀，在它的字里行间都折射出璀璨的优秀文化，都彰显出文人自身的艰苦磨练和文化修养。历代文人都以表现自己的篆刻水平而自鸣得意。 印在画中的起到画龙点睛作用。随着市场各种画派和书法培训的兴趣，人们对篆刻印章的要求也逐渐强烈。 〓主持本次篆刻共修的是李晓准山长。 李山长已研习篆刻有年，每晚以刀犁石，雕刻时光，体味甚多。 〓悠然的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大。
