8983	韦树定《北牧集》研讨座谈会	时间：2014年12月27日15：00—17：00
地点：涵芬楼艺术馆（北京市东城区王府井大街36号 涵芬楼书店二层）
主办单位：商务印书馆  中华诗词网校
协办单位：涵芬楼艺术馆
支持单位：半亩塘诗社 唐社 得社 风社
诗人简介:韦树定，男，壮族，1988年出生于广西河池，2011年毕业于商丘师范学院文学院。现为《诗刊》旧体诗词编辑。著有个人诗集《韦树定诗词选•那浪吟草》《北牧集》。近几年在国内外各类诗词文赋大赛中荣获四十余个奖项。作品散见于《诗刊》《中华诗词》《中国书画》《中华辞赋》《书法导报》等各类报刊杂志，及中宣部举办的最美人物发布厅、央视新闻联播、中国网络电视台、光明网、网易、搜狐等各大网络传媒。
关于《北牧集》
《北牧集》是青年诗人韦树定自2011年夏天至2014年冬天所创作的诗词文赋选集。这本集子共收录了将近六百首（篇）诗词文赋，也是韦树定自大学毕业后“北漂”三年多来的一个创作成果。
中华诗词学会副会长兼秘书长周笃文先生在2012年《中华诗词》杂志社举办的青春诗会上曾评价韦树定“乃诗坛后起之秀，诗才甚高。假以时日，当有更大造诣”。
当代著名诗人熊盛元先生曾评价他：有黄摩西之慧想琼思，又得山水之助，故能以清奇之笔，写抑塞之怀，个性极为鲜明。
当代著名诗人汪茂荣先生评曰：七古取法李、杜、白，卓有才气；五古取法杜、韩，气味渊雅。然琢句繁而不练，时有率笔。五七言绝颇有风韵。
当代著名诗人徐战前先生评论韦诗曰：既用古典，亦间用新名词入诗；既用语体笔法，亦用骈句，可见有茹古涵今之理想。惟下笔时有率意，不可不戒。
《诗刊》诗词栏目责编江岚先生曾评价韦树定诗词“才气甚佳，颇多隽语”。
当代著名青年辞赋家何智勇先生评价韦树定的诗赋：韦子生长南陬，既与佳山水日接，复而久薰临桂遗泽，其倜傥能文，不亦宜乎？观夫韦子诸作，诗词文赋，犁然有体，抒情言志，各臻其妙。细论之，则某以为诗长于绝，词卓于长调，文赋则运金玉于一炉，揽汉魏于一手。
当代辞赋家马铭清先生也高度评价韦树定赋文：已得唐律赋之堂奥，对仗精工，声律谐协，用事精当，谋篇多有可取之处，立意亦非俗子之笔墨也。
