7029	【悠然·书法共修】王昌龄山长小组（牡丹园）	更多悠然彼岸学区活动关注微信账号：13381120937，了解最新活动信息！ 欢迎加入悠然传统文化大家庭【QQ群】悠然共修-书法彼岸群【 281566916 】 主持本次共修的是【王昌龄】山长 王昌龄，字仲伯，号塞北村人，中国当代青年书法家。自幼学习书法，初学篆隶、后入颜柳；行草主攻二王，犹善楷法，专攻欧楷，数年来，潜心钻研，遍临欧公诸帖，深得欧法之神髓。并以欧体为根基，博采众家之所长，融汇变通为己用，不论颜柳魏赵，还是晋唐小楷，均有临习，少率更之险峻，多伯施之中和、集河南之灵动，汇清臣之宽博、展松雪之潇洒。以尽秀逸，取势自然。 〓时间〓：每周一晚 19:00-21:00 〓地点〓：花园路2号牡丹科技大厦1楼(翠微大厦北侧) 彼岸书店 〓联系〓：学辅 逸静158-0141-6467 协调人薇薇：133-8112-0937 〓费用〓：30元 （含10元场地费，10元山长车马费，10元小组共有发展基金） 〓路线〓：地铁10号线牡丹园站A口，西行到路口后右转向北，翠微百货（牡丹园店）北门对面。 〓其它〓：请自备纸墨笔等工具 〓悠然的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大。
