8991	当盗墓遇上考古，化石遇上猎人	活动介绍：
有这样一群人，
他们行走于孤寂荒凉的旷野和深山之中，探寻未知的远古世界；
他们下到阴暗潮湿的墓道之内，追寻古代人们曾经的多彩生活；
他们之中有专业的古生物学家和考古工作者，也有执着于化石研究和收藏的非专业级化石猎人。
12月27日，他们将带着各自的奇闻趣事，分享在探索未知领域中的“传奇”故事。
现场会有古生物和考古挖掘装备展示，到场的朋友也将有机会与远古化石和“古代人类生活工具”亲密接触。
带上你烧不尽的好奇心和探索欲，和我们度过一个有趣的下午吧！
（PS：现场将送出三份与活动主题相关的神秘礼物，等你来拿哟~）
嘉宾介绍：
邢路达：云南人，标准北方体型和口音，热情中透着干练，中科院古脊椎动物与古人类研究所古生物学与地层学硕士，研究旧石器时代考古与人类演化，主要野外工作地区为东秦岭洛南盆地及汉中盆地，现任中国古动物馆社教部主管。
李辰元：东北人儿，圆脸戴个眼镜，总让我想起盗墓笔记里的王胖子，淳朴下透着一丝“狡猾”。毕业于瑞典皇家理工学院，获得材料学工程硕士学位，祖上虽不是盗墓出身，但和古墓也有着不解之缘，受其老父影响，回国后就读于北京科技大学中国古代矿冶遗址研究中心博士，并从事矿冶考古工作。经常与“盗墓工作者”联系，寻找挖掘线索，并在此道上乐此不疲。
大威：北京土著，一个喜欢古生物化石的资深PR从业者。喜欢户外运动，05年毅然辞去外企工作，加入奥组委，见证了北京奥运会的整个筹办运营过程，完事儿还写了本儿叫《奥运会市场开发》的书。小时候在没拆迁改造的胡同里转悠大的我，一直非常喜欢历史，别人最头大的历史考试我总能拿第一，也曾做过当个考古学家的梦想。不久前创立了微信订阅号”化石探索“，虽然当考古学家是不太可能了，但我依然在好奇探索的路上一路向前。
关于化石探索：
对于化石的热爱，源于一次台湾之行，那是我第一次在位于台北诚品书店旁边的自然探索屋触碰各种古生物化石，也是第一次知道“化石猎人”这个职业。回到北京之后，我迫不及待的通过各种方式学习和了解古生物的知识和信息，通过朋友介绍，逐渐的认识了化石圈里的一些朋友。2014年11月16日，我正式开通了“化石探索”微信订阅号，希望与大家分享和交流自己在学习过程中的心得和体会，期盼你的关注和参与。
我要报名：请点击拷贝以下链接，填写报名信息
（报名截止日期为2014年12月25日晚8点，报名成功后，我们会与你联系并告知付款方式）
期待你的参与！
