8993	虹吸手作及咖啡文化分享會	在台湾咖啡文化盛行，喝咖啡早已成为现代人生活里不可分割一部份，大街小巷咖啡厅林立。而台北的【相思李舍】咖啡厅则被评价是最贵的，也是最好的咖啡厅。
在那里可以常常看到政商名流郭台铭、影视巨星张小燕、知名制作人王伟忠等人出入聚会聊天。在那里也可以碰到对咖啡极其挑剔的日本人，将【相思李舍】视为到台北必须朝圣咖啡厅之一。【相思李舍】并非因这些人聚集而成功，而是因该咖啡厅常年对品味的努力与坚持，才造成好口碑相传主因。
本周日12/21下午极其难得的，你不用到台北，省去上千昂贵机票费，搭个两元地铁，到同样来自台湾的双城咖啡，你就可以直接学习到师承【相思李舍】，并於【玛汀妮芝咖啡】修业五年的首席咖啡手---蔡廸男老师精彩咖啡手艺分享。
咖啡同行们都知道遥远的大清河，有个做虹吸咖啡好几年的GOLDEN。GOLDEN蔡廸男老师是来自台湾云林的乡下孩子，他自己在微信个性簽名如此写着：『坚持固执的咖啡人』，乃秉持【相思李舍】对追求好咖啡的一脉相传精神。北京台湾圈子人称他叫蔡嘎逼（台语『咖啡』发音），可见蔡老师对于咖啡疯狂投入，已非常人所能想像。
蔡老师2005年来京开始找寻自己的咖啡新天地，喜欢以第二波咖啡浪潮的余孽自居，喜欢分享独到的虹吸壺制作见解…。
以下两场分享会人数限制，请打手机186-1079-8579预约报名。（两场次不收取任何费用，欢迎对咖啡热爱者一起来学习）
12/21第一场分享【虹吸手作-咖啡其实很随性】
虹吸手作-咖啡其实很随性：蔡老师开玩笑说：因为只会用虹吸壺煮咖啡，所以只做虹吸壺的分享。因为不小心煮了15年的虹吸壺，所以有很多话要说：「煮咖啡其实很简单，找到自己习惯的器具，喜欢的豆子，一杯好咖啡其实也不难！！！」
12/27第二场分享【北京/台北-双城咖啡】
北京/台北-双城咖啡：不聊豆汁焦圈，不聊奶茶蚵仔煎，聊聊两地的咖啡店，当然也有好咖啡。非专业咖啡观察家，一同与你探讨这两个城市咖啡馆的变化…
日期：第一场12/21（周日）、第二场12/27（周六）
时间：13:00-15:00
地点：北京东城区方家胡同46号双城咖啡(地铁5号线北新桥站A口)
电话：186-1079-8579
【北京双城咖啡酒吧-北京最接近台湾的一扇风景】
微信号：BJSC46 新浪微博：@北京双城咖啡酒吧
