7044	【悠然•古琴共修】白水山长马连道小组招募中（第三区）周五晚19点	║参加古琴课•必看║ 〓倘若你是第一次参加我们的古琴课，你有一次免费试听的机会，请领取30元代金券 〓领取方法：请搜索关注我们的微信公众号“传统文化小站”，然后转发古琴课堂信息，然后联系一和小妹领取代金券，小妹微信号yihe307 我们微信公众号二维码： ………………………………………………………………………………………………………………………… 每周数十场各类传统文化活动，请访问【悠然山房】​​om 加微信公共账号：youranshanfang，回复数字或字母，即可查询相应信息！ 【QQ群】悠然马连道学区群 309654061 由于情况特殊，悠然专门设立了古琴漂流计划，用于解决新手无琴的问题 ​om/226001/。 每个小组会准备一到两张古琴供新同学使用， 能力有限，无法提供更多，长期学习请尽量漂流古琴，让更多同学有机会学习。 有问题可联系：15101087525 〓时间〓：每周五晚19点-21点 〓地点〓：北京西城区马连道第三区3号楼715(马连道茶叶一条街) 〓联系〓：虫子 13601279651 @悠然山房 62596181 〓费用〓：每位30元 〓交通〓：方案1:公交46 414 89马连道南口或者红莲南路下 方案2:地铁9号线北京西站北广场出，换乘89 ,414到马连道南口或者红莲南路下,然后打求救电话:山水15300221368 .(有门禁,所以求救电话必不可少) 不得不承认，中国人从骨子里就反感文化的交易 作为大学产业化夹缝，还是夹在扩招第二年的缝中之缝的我 体会了作为学生，从拥有信仰到失去信仰的整个过程 从什么时候开始 我们开始习惯像去菜市场买棵白菜一样，去消费文化 就像我们习惯了成百上千的孩子，因为负担不起学费而失学的报道 虽然往往还是会骂娘 在共修的计划开始之前，我们其实很忐忑 忐忑的是这种纯公益的形式，是否会受到“从业者”的攻击 结果，不但没有人攻击我们，反而得到了大家不遗余力的支持 几乎每天，都要接到同学们为我们介绍新场地和新老师的电话 就像一位老师所说，只有那种只能教教初级班的忽悠， 才会恐惧我们，恐惧我们免费对他们造成的冲击 真正的传承者，都是以业为家，胸怀天下的 诚然，商业化，并没有为传统文化带来相应的繁荣 反而摧毁了传承的基础 作为一个老师，或者进入培训市场 但那是服务业，你要根据市场的需求虚意逢迎。 或者，要冒着被人认为没本事的风险，忍受着无聊者的白眼，才能开始公益的推广。 作为一个传统文化的传承人，商业化的社会并没有给我们留下一条有尊严的传承之路 十年之后，五十年之后，还剩下什么？美汁源传统女声？康师傅武林大会？ 在共修计划试水推行半年之后，我们惊讶的发现 不知不觉中，我们开出了一条新路 本来，我们只是希望老师能通过共修活动 为共修小组的同学打开一扇能够较为廉价的接触传统文化的大门 结果却大大出乎我们意料 山长们不但没有因为这是公益活动而漫不经心 反而更加的不遗余力，甚至呈现压抑甚久而出现的爆炸性的状态 恨不得一夜之间填鸭成功，倾囊以授 那是商业化培训永远无法达到也无法理解的师者如父的感觉 他们发自内心的把这些同学当做自己的学生来培养 千金难买，一钱不值 加入进来吧，让共修的精神做一块顽石 在商业化的潮流中逆流而上 挤出一片净土 不要和他人相比，也不要感觉时光已老 传统文化不是一种工具化的存在， 更多的，是一种修行 只问今天的自己和昨天的自己 是否还在路上 « 收起 由于情况特殊，场地多不能贮存古琴，所以活动时需从别处搬运古琴使用，上课需要用琴的新同学请联系：慕广陵（15101087525），搬运费用30y/次/把，不包含在共修费用之中，请谅解。 另：需要长期使用的同学请加入悠然的古琴漂流计划：​ 关于漂流琴，有问题可联系：慕广陵：15101087525
