7045	【悠然•古琴共修】琴山长共修新小组每周五（双井）	║参加古琴课•必看║ 〓倘若你是第一次参加我们的古琴课，你有一次免费试听的机会，请领取30元代金券 〓领取方法：请搜索关注我们的微信公众号“传统文化小站”，然后转发古琴课堂信息，然后联系一和小妹领取代金券，小妹微信号yihe307 我们微信公众号二维码： ………………………………………………………………………………………………………………………… 悠然山房更多悠然彼岸学区活动关注微信账号：13381120937，了解最新活动信息！ 〓时间〓： 每周五19：00-21:00 〓地点〓： 双井A派国际双语幼儿园 〓联系〓：@协调人薇薇 133-8112-0937 〓费用〓：每位30元（10元山长车马费、10元场地费、10元小组经费储备） 〓路线〓：双井地铁B出口东北方向A派国际双语幼儿园 〓习琴多年，常年穿汉服束长发，弹高山磅礴大气，弹流水委婉绵长。对古琴有自己独特的认识和见解。 〓由于情况特殊，场地多不能贮存古琴，所以活动时需从别处搬运古琴使用，上课需要用琴的同学请联系：薇薇（133-8112-0937），搬运费用30y/次/把，不包含在共修费用之中，请谅解。 另：需要长期使用的同学请加入悠然的古琴漂流计划： 关于漂流琴，有问题可联系：薇薇133-8112-0937 微信，手机号既是。 〓悠然的活动：恭迎迟到，提倡早退，欢迎空降，鼓励外挂。不用报名，除非你希望在活动之前收到一条提醒短信（可不敢保证会发），人多热闹，人少清净，我们是一个松散的组织，无规无距，无拘无束，既以悠然为号，一切顺其自然。交费遵循天理人心，认为当交则交，不当交就不必交，七点的活动九点二十五才往这边赶，场地收您的费都不忍心，但如他当真忍心，还是从了吧。只有依靠大家的支持与维护，我们的生存空间才能越来越大。 如果您希望了解【悠然-共修】的理念，请于： 了解。古琴漂流计划。 
