8994	设计点亮圣诞—莱佛士时尚大趴	想要在2014年的尾巴上疯狂一回吗？还在忧愁圣诞前夕该和小伙伴去哪里玩？想要欣赏活力青年设计师的服装设计作品吗？或者想认识更多有趣的伙伴吗？
Come here to celebrate Christmas!
这一次我们的设计展和party美食全场免费，只想看到有想法有激情的你！
无论你是谁，来自哪里，只要你有热情，只要你喜欢吃，赶快来 Raffles Academy的年度圣诞party一齐欢聚！众多活跃在设计领域、时尚圈的Raffles校友将带来他们最新的设计作品，从国际时装周到时尚品牌、高级定制，Raffles设计师的能量将让你叹为观止！
这样唯美的裙裾你可以亲自抚摸，感受梦一般的质地；青年设计师你可以亲自问询，探寻梦想的意义。
在感受味蕾带来愉悦的同时能在视觉上产生美好体验，加上现场high爆的气氛，各行各业小伙伴的七杂八谈，why not come here?!
逃出学校、逃离公司，你会在哪里邂逅一群有趣的年轻人？谈天说地，投壶射覆，把酒言欢。
美酒、美食、美女帅哥设计师，你想要的这里全都有！更有各种有趣的游戏等着爱玩、爱时尚的你！
在这里，你可以和来自不同领域、从事不同职业的伙伴畅所欲言，各种吐槽职场生活；你可以与现场的青年设计师相互交流，得到力量、获取更多灵感；你可以尽情桌游、疯狂抢答挣取奖品；你也可以和小伙伴一起负责蹭吃蹭喝，搞high现场气氛！
Party更有多次抽奖环节，时尚炫酷的圣诞礼物，你想拿回家吗？只要你在现场，就有可能赢得大奖哦！至于神秘奖品，将保留在最后一刻才公布！
此次party名额有限！不要犹豫，马上报名，这周日带上朋友过来疯狂一下吧！报名方式可通过电话或关注官方微信联系进行提前预约。
联系我们Contact：
北京市朝阳区惠新东街11号紫光发展大厦A座5层
电话Tel: 400 060 5069
官方微信Whechat：raffles-academy
