7047	【悠然·古琴共修】凤箫山长新小组开始招募（雍和宫）	║参加古琴课•必看║ 〓倘若你是第一次参加我们的古琴课，你有一次免费试听的机会，请领取30元代金券 〓领取方法：请搜索关注我们的微信公众号“传统文化小站”，然后转发古琴课堂信息，然后联系一和小妹领取代金券，小妹微信号yihe307 我们微信公众号二维码： ………………………………………………………………………………………………………………………… 凤箫,江南水乡宋氏女子，生长于乡村草木河流之间，心性纯朴温润，形虽柔然意甚坚。幼时即露才气，浸蕴文学多年，小说散文常见报刊，诗词歌赋信手拈来。爱书爱种花草，喜琴喜游四方。北大毕业后，曾任某著名杂志编辑，后毅然辞职，投身古琴，立志为普及中国传统文化尽己薄力。 〓时间〓： 每周三 19：00-21:00 〓地点〓： 北京市东城区地坛公园东门，东纯花艺 〓联系〓：@学辅 辛章138-1112-7845@协调人 慕广陵 151-0108-7525 〓费用〓：每位30元 〓路线〓：雍和宫地铁A出口（2号线）沿和平里西街向北走至地坛公园东门，门口右侧即是； 〓说明〓： 一、由于情况特殊，场地多不能贮存古琴，所以活动时需从别处搬运古琴使用，上课需要用琴的新同学请联系 @辛章，搬运费用30y/次/把，不包含在共修费用之中。 二、悠然的古琴公益活动只允许参加古琴漂流计划的琴进入； 三、需要长期使用的同学请加入悠然的古琴漂流计划：
