7048	北京万圣节派对让我们一起鬼混吧	　高新企业的 工作 性质导致单身精英们平时终日与 电脑 为伴，很少与外界接触， 交友 面很窄，择偶难的情况比较普遍，不知不觉中都成了大龄单身，所以希望有一个平台开拓自己的交际圈子。 　　活动内容有：八分钟交友、警匪游戏、七日婚姻、情感沙龙、话题讨论会、爱情招聘会、 创业 同盟会、 北漂 相亲会、缘份亲手抓、疯狂外语角、海归大本营、谈股论金、舞林大会、爱情摩天轮、六人浪漫晚餐等。周六日白天还可参加周末临时大家庭、 　　活动地址：东直门，魏公村天，国贸，报名后就近参加 　　每晚6 ： 30 至 9 ： 30 举行，参加活动的人数大约在80，男女各半。 　　活动特色： 　　（1 ）真实：每个参加者都是以真实身份真诚交友 　　（2 ）高效：每天参加活动人数 50 到 80 人男女比例 1 ： 1 ，更多的交友机会、更直接的交流方式，为寻找心意对象创造了机会！ 　　（3 ）轻松：温馨的气氛、愉悦的心情、自然的沟通、放松减压、交友娱乐两不误！ 　　（4 ）经济：更节约交友成本，以更少的活动经费结识更多高层次的朋友 　　活动地址：海淀魏公村，东城东直门 ，国贸就近参加l联系人安静， 联系电话13661111686
