7053	[每周六]青年交友周易沙龙——易经教你谈恋爱	爱情，原本就是一个人动心，两个人动情，三个人伤心。在遇到那个人之前，你想象不到你会有多爱一个人，而在一切结束之前，你也想象不到你会有多恨一个人。爱情的模式，无非分为一见钟情和日久生情。相对于后者，我更倾向于前者。暂且抛开浪漫不提，最重要的是它省心。日久生情的感情，一个字：累。让人心生疲惫。更重要的是，两个人在一起久了会磨灭掉激情。……有个故事是这样的：男孩和女孩相恋八年，相互的陪伴让彼此了解对方的同时，也不断看到对方的缺点。长期柴米油盐酱醋茶的平淡生活磨掉了两人的激情，他觉得她不可爱了，她觉得他不像以前那样惯着她了。他们以为彼此都没爱了，两人和平分手。后来男孩结婚，他们共同的朋友回来告诉她；新娘分明就是另一个你。他是爱她的，不知不觉他还是找了一个和她相像，和她一个类型的女子。因为过去回不去，所以爱用另一种方式延续。所以，让我们来场一见钟情的爱情吧。遇到那个让你心动的人就果断在一起，果断结婚吧。没有一百分的一个人，只有五十分的两个人。既然爱情最终都要以相互包容、体谅、理解、信任为基础，那为什么不趁彼此都有爱的时候开始人生中最浪漫的一段旅程呢？一见钟情，就是爱情最美好的样子。如果，你想成就一段完美的爱情，组建美满幸福的家庭，成就无怨无悔的人生；如果，你也“曾经有一段真挚的爱情放在我面前……”；如果，你也想与王子（公主）幸福的在一起，过着没羞没臊的日子；那么，朋友让我们一起来补上这人生中最重要的一课，这一学校里本该教会我们的课程——谈恋爱！！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－★易经教你谈恋爱——“周易沙龙”活动环节设置★ 壹：易经教你谈恋爱系列讲座 贰：真实案例分享（故事＋分析）叁：情路大家谈（解疑答惑头脑风暴，包括占卜哟～） 参与活动线上报名交流方式： 1、首次参与，豆友可在此页点击“我要参加”即可，届时将收到豆邮活动通知（邮件通知一般最晚到当周五下班前发送，过此时间未收到豆邮的可以联系杨老师，联系电话见下），非豆友可拨打下面的联系电话报名。（注：点击“我感兴趣”的无效！！） 2、长期参与，可以关注简易学社小站（我们会定期发送邀请豆邮）3、想第一时间收到消息，赶紧添加微信公众号：jianyixueshe。4、线上交流讨论，可在活动中留下豆瓣ID，活动后将接到邀请豆邮。前往简易学社豆瓣小组（私密）： 发帖〓时间〓：每周六16：00—18：00 （具体时间以豆邮为准）〓地点〓：朝阳区政府南楼340会议室 〓联系〓：杨老师 13520407350〓路线〓：日坛北街33号，离朝阳门地铁500米，在朝阳门可以坐所有往东走的车（一站地），在神路街下车，往回走10来米，左转（南），继续往前走不到200米路西。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“周易沙龙”是由北京市老百姓国学会下属的“简易学社”推出的以弘扬中华优秀传统文化、以解决青年学子、青年朋友、青年白领的生活、学习、工作困惑为己任、集读书讨论、交友聚会、休闲踏青、兴趣小组等功能为一体的“新新国学”活动。让更多的青年朋友关注中华传统文化，喜爱国学经典，并且真真切切地从老祖宗的经典文化中得到益处，学会用经典指导自己的学习、生活、情感、交际等诸多方面，主动成长为宣传、承传中华文明并推动国学走向复兴昌盛的未来中坚力量。每周定期举办，欢迎青年朋友们踊跃报名参与。 往期活动通用环节设置： ★经筵：每周一段周易原典，精讲精读，学以致用。 【注：如无书籍可以下载电子版本，活动时自带即可。参考下载网址： （提取码：5033）《易经》注音版.pdf ）】 或者可以加QQ群获取：31898473（验证请输入“来自豆瓣”字样） ★周易故事选：(搜罗古往今来名人用易的故事案例，通过故事讲易理。) ★（吟）诵读（品读原汁原味的至圣经典，聆听古圣贤者们的谆谆教导。） ★互动游戏：（在简单的游戏过程中，体悟祖先玄妙的八卦文化。） ★周易与青年生活：（讲身边的事儿，让易理指导青年学习、生活。） ★射覆：（古时候文人雅士的高级游戏，寓易理于玩乐中。） ★观影：（观看周易相关视频，学习讨论，共同提高。） ★游学；（体悟自然中的易理及风水文化。） ★交流：（学易，读易过程中的种种困惑或心得，） ★分享：（以身边真实生动的案例解说洁静精微的周易哲理。） ★答疑解惑：（通过占卜等形式，辅助指导青年人面对生活中的疑难困惑，趋吉避凶。） ★专题讲座：（每逢中华传统节日、青年人特殊节日等，开展周易指导青年生活专题讲座。） （附：简易学社简介） 简易学社，成立于2010年长夏，前期作为北京三人行国学会的一个小团体，以《周易》为核心，以研学探讨为主要形式，随着加入国学会的成员越聚越多，亟待需要一个既能继承和推动国学理论又能学以致用，贴近社会、贴近百姓、贴近生活的社团组织，引领大家学国学、爱国学、用国学。在北京三人行国学会更名为北京市老百姓国学会的同时，简易学社也完成了它的涅槃，以“传承太古绝学，启悟现实人生，经世致用，共建和谐未来。”为宗旨，综合易、儒、道、释、法、墨等各家学说精华，致力于青少年国学普及，推动社团古为今用，研究解决青少年日常工作、生活、情感等现实困惑及问题。 简易二字，源于《周易·系辞》传中“易简而天下之理得矣。” 人生在天地间非简易不可以解惑而走出困境； 非简易不可以达大我的境界； 非简易不可以取中西文化和科学的精髓而壮其民智； 非简易不可以含蕴圣德； 非简易不可以顺天应人，损益文明； 非简易不可以感人心而欢乐； 非简易不可以尽物力而事成。 简易尽在情理和日用之中。 简易学社，自成立以来，开展了各种丰富多彩的活动，在国学会总部的养心堂有我们静坐观息时残留的余温；在观山园广场的苗圃上有我们经筵时的争辩回响；在蓝靛厂的亭台间有我们朗朗的读书声飘荡、在紫竹院公园的揽秀亭有我们煮茶论道的话语袅袅、在奥体森林公园的湖畔有我们青春的身影和欢歌笑语与波光一起荡漾。每到周末，在京城的公园、名胜都曾有过我们年轻的身影，晨读、经筵、讲座、论坛、观影、沙龙、聚会、郊游是我们社团形象的种种化身。 简易学社在2012年先后开展了“周易沙龙”、“百姓周易周周讲”等活动。 未来，简易学社还会一如既往地汇聚天下青年才俊，一如既往地关心和关注青少年成长中的各种困惑，穷究宇宙人生之秘奥，成己达人。为社会的长治久安、为人民的安居乐业，为中华文明的复兴和崛起而继续努力。 简易学社的口号：大道至简，天下归易。 简易学社的宗旨：“传承太古绝学，启悟现实人生，经世致用，共建和谐未来。
