15144	沙盘游戏心理治疗体验式心灵沙龙：感受、 觉知、 发现、改变	沙盘游戏心理治疗体验式心灵沙龙：感受、 觉知、 发现、改变什么是沙盘游戏治疗？沙盘游戏治疗是一种以荣格心理学原理为基础，由多拉.卡尔夫发展创立的心理治疗方法。沙盘游戏是运用意向（积极想象）进行治疗的创造形式，“一种对身心生命能量的集中提炼”。其特点，是在咨访关系中和沙盘的“自由与保护空间”（卡尔夫）中，把沙子、水和沙具运用于意象的创建。沙盘中所表现的系列沙盘意象，营造出沙盘游戏者心灵深处意识和无意识之间的持续性对话，以及由此而激发的治愈过程和人格（及心灵与自性的）发展。【活动收益】 玩沙是我们很多人小时候的经历，和沙子在一起让我们自然生有一种回归感，轻松和放松，同时在玩沙盘的过程中可以体现一个人的内心的变化，更形象直观探索我们内心的体验，缓解焦虑，释放情绪，并可在无意识的情况下激活自我的原动力，提升自我能量，促进个体自我整合，激励参与者提高创造性地解决问题的能力。      在团体沙盘游戏中可很好地改善人际关系，提升自我团体协作能力。 【带领老师】：李继祖 国家心理咨询师二级，美国认证中心精神分析咨询师，IHMA国际整体暨自然医学会催眠师，WMCC世界医学最高认证中心完形执行师，亚洲西格文化中心曼陀罗绘画咨询师，中国心理危机干预协会副秘书长，中国心理卫生协会会员，长年从事心理工作，具有丰富的心理咨询经验，熟练应用沙盘游戏等多项心理咨询技术。为保证每位参加者的获得更多的体验，活动每次限制参加6人以内，所以参加前请务必电话咨询:010--51727069，或短信报名：“姓名+沙龙”接到回复信息即为报名成功。报名电话：010--51727069  杨老师【活动时间 】 每周四晚7:30--9:30 【活动地址】北京海淀区北京科技会展中心3号楼6B【交通路线】 乘坐地铁4号线人民大学站C口出双安商场西侧，乘      坐公交四通桥东站下即到。 
(来自：http://www.douban.com/event/23606800/)
