15151	【保险从业人员微信学习群】顾问式行销、需求挖掘、异议处理、资讯	本群的宗旨和服务对象：本群针对保险行业或者其他金融服务类从业人员，对目前自己的营销方式没有头绪，或者认为个人发展遇到瓶颈看不到更好的发展，或者不喜欢传统的纯销售的工作方式，或者苦恼无法满足客户在保障之外的理财需求的，我们希望通过知识和营销方法的分享和讨论帮助到上述从业人员，大家互相补充共同进步；       当前的保险及其他金融销售行业鱼龙混杂，信息严重不对称，造成从业人员的不公平竞争，同时也阻碍了个人的职业发展。我们希望以专业的知识和技能为客户服务，而不是利益驱使下不负责任地赚快钱。理财应该当成事业来经营，持续不断地获得成长。       理财规划的个人成长模式为：营销员（产品顾问）——综合理财规划师——财富管理师——私人银行家         群主介绍：留美海归、保险精算和金融双学位，历任友邦保险精算师、美国纽约大都会集团（Metlife）理财规划师，现任精诚理财高级财富管理顾问、顾问式财务规划培训师；熟悉产品设计原理，兼具专业性和亲和力，拥有国际视野和先进的顾问式营销体系，为团队提供专业的培训和私人定制的辅导；曾获平安北京区新人季度冠军，并受邀担任《预见未来》金融论坛嘉宾讲师，目前全面负责公司新人班培训。       注意事项：      1.	有意向加群的，请先加副群主微信号：jingchengcc，加微信号时请发送验证信息“加学习群”，报名人数达到后开群；      2.	群主和副群主会不定时分享顾问式营销的方法、保险产品的应用、客户需求挖掘、客户理念沟通，也会尽量解答群里提出的有代表性的问题；      3.	该群为精品群，请勿在群内发宣传信息，以及无关的聊天信息。群主和副群主将定期提醒和清理违规的号，以保证不会打扰真正想要学习的同仁；      4.	加群后也将收到一个理财资讯的公众号可以加关注，公众号每周更新两次，包括各种理财热点资讯；      5.	群内的会员每月将有机会参加一次公开的免费理财课堂，帮助从业人员更高效地打通客户理念；最近一次活动情况： 
(来自：http://www.douban.com/event/23609512/)
