15152	【每周三 · 表演工作坊 · 伴路人戏剧】做个普通人！	每周三，一周周中，有人去健身房，有人工作忙，有人正加班，有人闲得慌……额……来的朋友不见得闲，也不会很贱。每周三乐一乐，其实就是简单的放松，人生如戏，对不起，我们只能说：这就是一场！集智慧、娱乐、知识、科学……“制作精良，温暖人心”的伴路人“表演工作坊”每周必须有！！！没有因为……no reason no why！【什么是工作坊？】现在铺天盖地的工作坊充斥着很多人的生活，有的是大家一起学习，有的则是大家一起交流，还有的是大家聚在一起娱乐！我们的“表演工作坊”结合欧美最新的戏剧表演方式，即可玩儿的笑破肚皮，又可锻炼自己，让你更爱生活，更具魅力！【工作坊是种娱乐】我们利用风靡欧美及东亚的即兴戏剧的表演方式。在没有剧本，没有预先的彩排的前提下，在舞台上即兴出一段故事。每个人都可以演戏。在一定的游戏规则下，完成简单有趣的表演。不管你是演的还是看的，均会笑的彻底，演的开心！【工作坊是种社交】每一个游戏无论是“观众”还是“演员”，都不是一个人所能完成，在欢乐的氛围里，和你搭档的，为你鼓掌的，也许就是你平时生活圈中无法接触到的朋友。让你用这种最cool的方式，建立自己最in的朋友圈！【工作坊是种专业】我们不是让各位瞎玩瞎演，每次都会有专业的老师及演员，充当你的“陪练”，让你在爆笑之余也亲身感受戏剧的魅力！【时间地点是关键！！！】每周三 · 晚7：30北京市东城区崇文门新世界家园小区-世豪俱乐部内，荒岛图书馆地铁五号线磁器口站出A口（西北口）向右走，新世界家园小区进南门，小区世豪俱乐部地下一层图书馆。（见上图，上北下南左西右东，如果看不懂，就百度，因为这是百度地图）【联系方式/问路电话】phone：13811921613或直接回复公共号即可：ffdrama【建议捐助20元】用于创建更有质量的活动环境！！！记住！Remember！每周三我们都必须有的表演工作坊！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23607989/)
