15147	（活动延期）【单向空间·文学之夜】第8期 马尔克斯·霍乱时期的爱情	（活动延期）【单向空间 ·文学之夜】第8期 马尔克斯·霍乱时期的爱情【活动延期】原定于2月14号举办的单向空间文学之夜—马尔克斯之夜，将延期到春节后举办。具体时间地点我们将稍晚公布，因为活动调整带来的不便，向大家表示道歉，我们年后见。加夫列尔·加西亚·马尔克斯Gabriel García Márquez（1927年3月6日—2014年4月17日）哥伦比亚文学家、记者和社会活动家，世界文学史上最伟大的西语系作家之一，拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表人物，1982年诺贝尔文学奖得主。报名链接：流程：音乐Live我们聆听，肖邦的《夜曲》，感受文学大师作品中的音乐性和韵律感。对话我们邀请，你和你的另一半，为我们讲述一段属于你们的爱情故事。朗读我们召集，在音乐和黄玫瑰的陪伴下朗读爱情，缅怀文学大师。影像我们欣赏，电影《霍乱时期的爱情》，一场迷人、魔幻和分裂的爱情故事。书展我们分享，“文学之夜”特别推出马尔克斯限量版译者签名书籍。酒会我们期待，这个夜晚，来单向空间喝一杯关于爱情的鸡尾酒。我们以文学的名义，召唤音乐live、影像文献、美酒美食还有书籍。我们邀请，华语世界最好的学者、翻译家、作家及单向空间书店创始人，带您一起走进世界文学大师的王国。我们召集，带上您收藏的书籍，为我们朗读一段精彩的段落。费用：188元/人      情侣套票：336元时间：2015年2月14日周六18点至21点地点：MOLESKINE  三里屯旗舰店地址：北京市朝阳区三里屯太古里南区S2-12 （PAGEONE书店西北方向临街商铺）报名参加者每人获赠《单读》MOOK一本，单向空间书封及明信片。参与现场朗读及分享书籍的读者将有机会获得“文学之夜”定制礼包。Dress code：Formal & Yellow style 
(来自：http://www.douban.com/event/23606813/)
