15153	想学英语你就来！COME ON BABY！！	欢迎大家报名英语沙龙活动，举办目的是为了给北京的英语爱好者构建一个免费的英语学习和交流平台，创造一个良好的英语学习氛围，丰富英语爱好者的假日生活，提供英语爱好者的英语口语表达能力，思维敏锐度及交际能力，让英语爱好者能随时随地的说出一口流利的英语与，并且能流利地与人交谈。活动会在2015年1月28日~2月20日举办，开始时间为工作日19点~20点 周末15点~16点，北京的学生以及广大上班族英语爱好者皆可报名参加。英语沙龙举办以来，大家都很热情，举办的非常顺利，场场爆满，人气爆棚!我们的活动也在吸引新的成员加入。免费是我们的特色，但免费并不代表我们的水平低。英语沙龙由在环球托业执教多年的外籍教师亲自主持，在外教的主持下，每次活动的组织都井然有序，大家激烈讨论精心准备的话题。在这里浮躁的社会里，我们的声音是非常微弱地。但是只要你的参与能够让你学到一些东西、交到一些朋友、对自己的学习、工作和生活都有小小的帮助的时候，我们就已经达到了自己的宗旨。在这个金钱至上、物欲横流的世界里，我们会继续打造我们小小的绿洲，并不断前进！——————————————————报名方法：在本页点击“我要参加”并填写报名表！地点：国贸财富中心写字楼A座翼楼2层/崇文门新世界中心A座7层时间：周六日15:00~16:00 周一~周五19:00~20:00 
(来自：http://www.douban.com/event/23607905/)
