9035	英语角常有，这么给力的不常有哦	圣诞期间，英语沙龙活动免费开放啦！Welcome! 
英语角常有，这么给力的不常有哦
在这里，你可以用英语畅所欲言：说说你的心情，讲讲奇特的经历;吐槽下奇怪的人和事，听听别人的故事；外教会纠正你的英语错误........
本周末三场英语沙龙活动都开始报名了，名额有限，想要参加的伙伴抓紧报名哦！
活动详情：
第17期周六下午15：00-17：00，主题是《你是低头族吗》 
主讲老师 Angeline See, From Malaysia, Studied in US for 4 years and worked there for 3 years适合人群：英语四级水平，能够听懂外教对话，能正常交流，全程两个小时英语交流
地点：国贸建外SOHO东区五号楼2层
第18期周日下午13:00-15:00，  主题是《打造你的完美发音系列二》
主讲老师Ruby：英语专业八级，英语专八口译，研究美音发音多年，擅长指导学生突破英语发音瓶颈，在教育行业新东方，华尔街英语有非常丰富的经验。 
第19期周日下午16:00-18:00， 主题是《口语系列一》
主讲老师 Angeline See, From Malaysia, Studied in US for 4 years and worked there for 3 years
周日活动适合人群：基础薄弱，很多年没有说英语，想要突破日常生活口语的朋友!
【报名方式】
1.点击《我要参加》，即可获得免费资格参加活动
2.短信报名 姓名+电话至18210764176
3.QQ添加qq 2992036533 报名
我们每个周六日都会有两到三场活动哦，每周雷打不动，等的就是你!英语好就是任性！
【为什么选择我们】
这里有很多来自海外的外籍朋友，我们有因兴趣爱好、思想共鸣而结交的圈子，这里有高质量的群体，我们投身各行各业金融，互联网，旅游，文化，医学，艺术等等；自我创业的精英群体；崇尚思想的文艺青年；还有高等学府的精英人才汇集一起。
------------------------------------------
官方微信：ulikeEnglish 
公众微信：ulikeClub
      QQ：2992036533
