15169	周末欢乐派对暨贵州卫视《浪漫满屋》节目嘉宾现场招募活动.......	【周末欢乐趴暨贵州卫视《浪漫满屋》节目嘉宾现场招募活动】 最新一期将在“巴厘岛美丽海滩”录制，机会难得，报名从速哦~~ "花间俱乐部"携手贵州卫视《浪漫满屋》招募节目男女嘉宾，报名中...... 本次活动中，“花间俱乐部“合作方贵州卫视户外相亲节目《浪漫满屋》节目组人员也将到活动现场，招募节目嘉宾，现场面试！【时间】：2月7日 星期六 17:30-20:30 【地点】：朝阳区建外SOHO东区8号楼东侧底墒0858号（7-11超市旁） 【费用】：60元/人（此费用仅为当天活动的场地费、晚餐、饮品等，参与节目不收费） 【报名】：手机发送短信 姓名/性别/出生年月日/职业/手机号码/毕业学校/参加日期 到 13120162671 报名 电话/微信13120162671 QQ群300195909贵州卫视《浪漫满屋》是一档“户外相亲真人秀”节目，录制在国内外著名旅游景点的度假村内，录制时间一期四天三夜，包食宿机票，现真诚的招募单身适婚青年加入节目中，开始一次寻找爱情的浪漫旅行~~ ！！！ （参与本节目不需要任何费用，有同类招募活动凡是收费的都可视为不可靠信息！） 嘉宾具体要求： 1、极度渴望拥有一段真挚的感情并愿意为了寻找到另一半积极展现自我魅力 2、单身，无交往中的恋人 3、年满25周岁以上，有正当职业 4、具备良好的外形条件 （本节目只招募“素人”嘉宾，演员、歌手、模特不在招募之列，请勿报名） 参与请联系：电话/微信13120162671 QQ群300195909 索取报名表！ 节目简介： 本栏目将室内婚恋转至户外，记录5男6女在度假村共度四天三夜，并在此期间找寻自己另一半的配对真人秀。在保持青春、浪漫的节目元素的同时，以纪录片的形式对度假村村中男女主人翁们的情感发展进行记录，没有华丽的舞台，没有过多的音乐，而是以男女之间自然发生的感情，打动观众，让观者犹如身临其境，时刻感受着细枝末节处的爱意和细腻，亦或是爱情失败后的失意与沮丧。 节目定位： 国内首档全外景的交友真人秀节目。 集合优秀男女嘉宾共同进驻浪漫满屋，4天的寻爱旅程，褪去繁华浮夸，最直接、最本真展现自己了解对方，勇敢、真实、诚挚寻找属于自己的人生伴侣，实时记录完美爱情的新发生。 节目流程： 第一天：初见+初印象选择 第二天：自我介绍+第一次选择+约会 第三天：随机选择约会+晚餐约会 第四天：最终选择 参与请联系：电话/微信13120162671 QQ群300195909索取报名表！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23613276/)
