9053	12.24周三情系平安夜缘聚Vics夜店热舞主题聚会	特别提醒：
1.本活动属于纯自发性组织，不是酒吧官方活动！
2.由于当天参加活动的人数众多，所以大家提前报名，提早到场！        
3,本活动拒绝免费带人参观,防止个别人士逃避门票,敬请谅解!
另外有想在工体夜店订位置的朋友也可以联系我。
派对宗旨：
2014年的圣诞节来了，让我们一起为西方的盛大节日狂欢吧！
以玩乐为形式，以HAPPY 为口号，魅惑动感也狂欢！~夜店，向来是一个城市的时尚坐标，来这里的人们也会是懂得生活和知道释放自我的一个群体，酒吧就是潮男靓女们的邂逅地图~，
活动以玩骰子，聊天（耳语派聊天党）听音乐，（踩节奏吧）为主要娱乐
以快乐为方向标。
派对妆容：
女孩精致妆容。，长长的睫毛，给聚会带来电力动感吧
如果你是个新人，别顾及太多，这里没人会吝惜对你的微笑与热情。
我们的活动原则是坚决拒绝任何形式的二次消费行为.
特别提醒：
1.本活动属于纯自发性组织，不是vics酒吧官方活动！
2.由于当天参加活动的人数众多，所以大家提前报名，提早到场！
 3.本活动拒绝免费带人参观,防止个别人士逃避门票,敬请谅解!
另外有想在工体夜店订位置的朋友也可以联系我。
活动时间：2014.12.24周三21点到凌晨3点
活动地点：北京市朝阳区工体北门vics酒吧
行车路线：
A.开车走东二环南往北到东四十条右转（从北往南走就是左转）过第一个红绿灯往前200米路南（永利国际大厦斜对面）院内。 
B.坐地铁走二号线到东四十条C口出，往东直行过第一个红绿灯前行200米右手边院内。
活动要求：
女士，时尚靓丽打扮也可以穿圣诞装，年龄20到30岁之间，时尚前卫。身高160CM以上男士大方得体！
活动费用：男A500元/位，美女100元每位；包括酒水畅饮，大卡座，门票，果盘等再无其它消费。
活动流程：
1，晚9点到晚9点接人，大家到了vics打我电话我会出去接人，确认，收费（自发组织的活动不允许店内收费），带进场，我来给大家介绍一下（有名片什么的请带着呵呵方便介绍）。
2，晚10点上酒，大家可以自由聊天，玩色子等。
3，晚11点准时组织大家玩“大冒险”“撕纸”等互动游戏。
4，凌晨1点大家自由活动可以选择继续玩游戏，跳舞等
注意事项:
1，男士禁止醉酒，女士禁止不辞而别（为的是确保女士安全，走时可以给我发个短信什么的） ， 女士禁止串场（就是去别的桌玩，防止发生危险）。
2， 此活动由大家自发组织，组织者不承担任何参加人员意外风险，请大家注意人身财产安全，多多配合组织者安排。 
3，此活动为自发组织的活动，店内不允许收费，收完费后带进场内.
5，本活动完全接受男士空降！！！
郑重声明：
1,本活动坚决据绝专业陪酒，酒促，夜场公关等人的参加。
2,本活动拒绝免费带人参观,防止个别人士逃避门票,敬请谅解!
报名方式:大家可以发短信内容：“称呼+人数+男女比例+到达时间”到我手机号13810313389羽凡 QQ395366077
大家可以加我微信395366077
