15188	home桌游之狼人杀▪狼人之夜~~~(>_<)~~~让气氛紧张起来	【活动时间】：本周五是第一次发起活动，希望等桌游的群渐渐壮大后时间都在群里大家讨论决定~【活动地点】：朝阳区（接近海淀区了）北沙滩桥东华源冠军城，具体地址群里说~地铁：15号线北沙滩站（好像是B，找有红星美凯龙的出口） 公交：328、379、425、484、518、594、607、617、695、751、913、特13、特15、夜14、运通110到北沙滩桥东站 【活动内容】：第一次组织这种home桌游，由于个人比较喜欢桌游，曾自行脑补在家里组织小团体桌游的和谐景象，气氛好、环境佳、方便舒适，于是添置了许多个人觉得好玩的桌游，有狼人杀、一愚惊人、只言片语、苏格兰场、盗梦都市等等。本周五就先以狼人之夜为主题，欢迎各路逻辑大神们前来烧脑，楼主准备的新版本狼人有许多新角色，研究之后发现太具挑战性，大家熟络后可以考虑以后尝试尝试。以后也会不断加入新的游戏，有兴趣的小伙伴们都可以在群里待命，之前没玩过不会的也没关系，本人包教包会~开心交友，一起玩桌游~ 【自我介绍】：本人92年白羊座小伙儿，播音主持专业，大学刚毕业，浙江人，现在北京工作。第一次接触豆瓣并尝试组织活动，在北京的同学不多，希望能多认识些朋友，大家一起happy。现租住88平两居，平时会通过短租和日租party房结识一些朋友，为了更好地满足自己想玩桌游的欲望，尝试着组上这么一趴看看效果，欢迎各路小伙伴前来捧场~                                                                          【活动费用】：报名的小伙伴40元/人（含场地费、茶水、饮料、水果、小吃等不限量），空降50元/人，小伙伴们有想吃想喝的在群里讨论，本人比较懒，提前为小伙伴们备够口粮就可以宅家里玩不再出门啦~【报名方式】：想参加狼人趴或是有意向以后一起玩桌游的都可以联系下面活动联系人报名参加活动，注明“玩桌游”就好~ 【活动联系人】： Xavi 微信：823529807 
(来自：http://www.douban.com/event/23613850/)
