9069	【少年心气】迷幻青年的周末聚会	——————————————————————————————————
活动详情
[少年心气]迷幻青年的周末聚会
聚会时间：2015年1月18日（周日），15:00
聚会地点：798玫瑰之名艺术中心
演出嘉宾：ChuiWan /Birdstriking/CNdY/Amos/The Eat
门票价格：60元（预售）／90元（现场）
主   办：朝阳区文化馆／LDMY工作室／玫瑰之名艺术中心
咨询电话：15210869802
乐童预售：
——————————————————————————————————
关于这次聚会
我们又一次以少年的名义，举办了一场迷幻青年的聚会。如果你觉得自己太老气，不想和有思想有审美的年轻人们结交朋友，根本不想知道什么是迷幻音乐，没听说过这次聚会里的任何一支乐队，听音乐只喜欢听动次大次的，那希望您千万不要买票，因为这真的是一次青年的周末聚会。
做为2015年我们的第一次聚会，我们还将拍摄一部纪录片，现场不仅会有机位对准舞台上，还有更多镜头记录台下的你们，因为这是一次青年的周末聚会，没有你就没有这次聚会。
——————————————————————————————————
关于【少年心气】
【少年心气】是一种勇气，像年少时一样无畏；也是一种心境，像年少时充满好奇；更是一种在舞台上表达情感的方式，如同少年的视角发现美表现美。
【少年心气】是朝阳区文化馆与雷迪鳗鱼工作室合作的音乐项目，集结国内众多优秀青年音乐人，让音乐凝结影像，在舞台上将视觉与音乐元素混合表达，形式上让戏剧通过旋律体现，而音乐通过视觉传达，以期待不同舞台的文化在同一个舞台发生化学效应，在达到1＋1大于2的多重感官效果的同时，推动国内优秀的独立原创音乐的传播。
——————————————————————————————————
预售链接：
乐童预售 
魔时预售 
——————————————————————————————————
演出嘉宾
Chui Wan / Birdstriking / CNdY / Amos / The Eat
Chui Wan（吹万）
“吹万”二字取于庄子的《齐物论》。
四名成员音乐趣味各不相同，迷幻为其交集。即兴中碰撞并采编成曲，在新迷幻摇滚中又加入了其他元素，独树一帜。 国外权威乐评网站Aquarius Records评价Chui Wan“可能是代表了中国地下新音乐场景中“怪异”的那一面。”
张守望评chuiwan:吹万要是一支布鲁克林的乐队，他们早就火了，专辑绝对可以上今年pitchfork十大。但可惜他们是在国内，大部分乐迷的欣赏水平还停留在比较初级的水平，对于听音乐不多，或是听的音乐类型单一，或是听音只追求甩头点的乐迷来说，喜欢吹万有点困难。
进入2014年，他们为新专辑所准备的歌曲已基本就绪，9月的欧洲巡演结束后，乐队将开始新专辑的录制。
Birdstriking(鸟撞)
四位非常年轻的小伙子组成的Birdstriking乐队有着老到的编曲和极为出色的中文词作，充满着危险性和无比昂扬向上的生命力。他们是兵马司旗下最生猛有力的乐队，在舞台上气场十足，除了音乐本身的那股激励人心的青春力量，小鸟们身上更充满了创想家的气质。
在噪音摇滚、朋克音乐或是更单纯的摇滚乐之上，他们想像小鸟一样摆脱束缚，收纳五花八门的各类音乐或是声音，就像追求自由的鸟儿撞上高速飞行的铁甲，“Birdstriking”这个名字的含义已经清清楚楚。就像梁启超的“少年中国”，除了才华，也许只有年轻人的决心和勇气，才能改变这个世界吧。
CNdY
作为中国电子音乐的标志性组合，CNdY正在重新定义中国的电子音乐，年轻、无常并且充满活力。他们如同魔法师一般，用全新的方式将自己的声音通过电流和放大器传送。这些电音魔法师将通过耳朵进入你，然后直接掌管你的大脑。
2012年发表了首张EP《Acid Candy》,13年在摩登天空发表全新专辑《Hi Fi》没有了上张EP的狂躁，《Hi Fi》更注重营造恬静、细腻的氛围。值得一提的是，中国电音另类偶像尚雯婕也为乐队献声，专辑里的《Blossom》便由尚雯婕亲自操刀词曲并演唱。
Amos
最不务正业的一支乐队，组队若干年来鲜有人知，乐队成员均为音乐科班出身，虽积累了无数作品却从未正式发表过一张专辑，但这些都影响不了你第一次听amos的惊艳，乐队营造出的令人难以琢磨的空间感加上主唱诡异且华丽的声线，在其中甚至能发现radiohead和muse的影子，其音乐风格很难定义，歌曲涉足了Alternative Rock，Baroque ，Classical，Jazz等多种音乐风格。
The Eat
乐队成立于2012年，乐队不断突破创新的可能性创造出一种另于当今年轻乐队的曲风以及自己独特的青年文化观。在2014年获得中国国际广播电台颁布的摇滚乐队奖项“最佳年度黑马乐队”。
——————————————————————————
交通信息
乘车路线：401、420、405、909、955、991、988、城铁临5路、小30路。
行车路线：开车走机场高速或者京顺路，在大山子出口下高速，右行到酒仙桥路或者走四环路，在大山子环岛上酒仙桥路，然后从酒仙桥路2号入口进入798北街。可停车。
