9072	欧式复古新年派对 - 2014年最后一天	欧洲艺术沙龙自2014年11月1日创办以来，受到古典艺术爱好者的广泛喜爱，并在小伙伴中掀起了一股参观美术馆和古典艺术咖啡讲座的潮流。
在这辞旧迎新的季节里，我们怎么能不再古典一把呢。只是这次的古典有点疯狂又有点时尚。沙龙与欧洲古董衣QApartment联合推出欧式复古新年派对。建议小伙伴穿着中西式“复古”服装哦​
Let's dress up
Girls：只是建议穿着哦。。沙龙理解姑娘们们可能直接下班过去，来不及换衣服，但是拜托有条件dress up的姑娘们烘托些节日气氛吧^ ^ 搭配欧式小洋帽也是不错的选择哦
中式 如：旗袍
西式 如：波点裙
Boys - 来就是了:-)  
Q Apartment 古董衣 - 难以抗拒的复古味道！
今天的古董服饰带出了我们对于过去的种种好奇，在古董衣的世界中，“时间”则是一种珍贵的奢侈品，让泛旧的回忆散发愈发浓烈的人情味。古董衣仿佛是我们身边最贴心的艺术品，不论复古OR前卫风，它则可算作是独挡一面且永不逝去的风尚标。​
在Q Apartment里，你可以找到来自上个世纪的Chanel、Valentino、YSL、Dior、Alaia、Oscar de la Renta等，大部分是Haute couture和Boutique，这些衣物大部分是时限超过20年以上甚至是100年前的经过岁月洗礼的具有文化历史价值的服饰。​
Q Apartment店主一直从事时装搭配师和艺术总监的工作。她用了将近7年的时间收藏了这些古董衣。此次古董衣派对上，她将给大家带来亲自收藏的古董衣并进行讲解和展示。​
沙龙古董衣新年派对
2014年12月31日 - 8:00PM
大卫之选咖啡馆 - ​
David Choice​
活动介绍
•建议穿着中西式“古董衣”​
•欧式古董衣现场讲解​
•法语歌曲/音乐​
•倒计时High翻全场
•报名：添加微信“ zhaojunwu99” - 欧洲艺术沙龙为朋友​
•活动费用：​
1. 提前支付并分享150元，需截图；​
2. 仅提前支付180元；​
3.现场支付200元​
•提供：丰富小食和饮品；啤酒20元/杯；红酒30元/杯
•支付方式：微信或支付宝
•任何问题请回复此订阅号​ 
活动地点
=David Choice=
地址：鼓楼大街张旺胡同17号 - 地铁在鼓楼大街下车；电话： 4000-688-688
