9073	国翰雪屋圣诞汇	圣诞节（Christmas）又称耶诞节，译名为“基督弥撒”，西方传统节日，在每年12月25日。弥撒是教会的一种礼拜仪式。圣诞节是一个宗教节，因为把它当作耶稣的诞辰来庆祝，故名“耶诞节”。 
在公元四世纪的时候，尼古拉斯出生在小亚细亚巴大拉城，家庭富有，父母亲是非常热心的天主教友，不幸他的父母早逝。尼古拉斯长大以后，便把丰富的财产，全部捐送给贫苦可怜的人，自己则出家修道，献身教会，终生为社会服务。尼古拉斯后来作了神父，而且还升为主教。他一生当中，做了很多慈善的工作，他最喜欢在暗中帮助穷人，圣诞老人是他后来的别号，这个名字是出自他暗中送钱，帮助三个女孩子的故事。 
尼古拉斯死后被尊为圣徒，是一位身穿红袍、头戴红帽的白胡子老头。每年圣诞节他驾着鹿拉的雪橇从北方而来，由烟囱进入各家，把圣诞礼物装在袜子里挂在孩子们的床头上或火炉前。 
活动内容安排： 
1.活动签到 
2. 闯关开场舞（领圣诞任务卡） 
3.游戏大闯关（10组游戏随机2组） 
4.活动大抽奖（小礼不断，大奖连连） 
更有超乎你想象的丰盛大礼等着你，还在犹豫什么？速速报名吧！ 
我们现场大奖有： 
优力国际健身会月卡价值2800 
泽尔格丽医疗水氧活肤礼券价值2180 
国翰教育超级记忆力课程价值2000 
儿童摄影套餐价值1980 
国翰教育右脑测评价值500 
康顺达有机农场亲子一日游价值380 
聚橙网——儿童木偶剧票2张价值240 
奖品数量有限，等你来拿，报名从速哦！我们将为你送上专人专属定制邀请函。 
预约电话：010—53368977；010—52299166；24小时热线：4000—778—915
