17250	我们很认真地在吃喝玩乐，你要不要加入我们呀	加群的首要条件你得是个吃货，因为群主和其他小伙伴们就是标准的大吃货，每周末定期组织一次聚餐，工作日是否聚餐随大家而定。吃喝谈笑间不光能让大家快速熟悉起来，还能品尝到各类美食【活动费用AA】。暂定每周六18点聚餐。 其次希望加入是【在职的90前小伙伴，男女不限】，大家都有着较高的学历，体面的工作和不错的收入。聚会的同时也可以聊聊各自的工作与兴趣爱好，希望大家能开拓视野，共同成长～ 爬山，摄影，运动，K歌，电影，讲座，展览，桌游……只要大家有意愿有时间参与，我们可以随时组织起来，大家有什么活动信息也可以share，有想发起的活动可以联系管理员帮你发活动公告哟～ P.S.也是最重要的一点，加入者不限单身、非单身，我们也希望大家能找到tureloveorsoulmate，但是我们是【严！肃！认！真！的交友群】，非单身者冒充单身者，怀揣不良动机行为不端者，别来！ 群主就是这找样到好闺蜜的，我们很认真地在吃喝玩乐，你要不要加入我们呀～ Q群，HappyHour：387411136 备注需写明：姓名+性别+学历+职位+兴趣爱好+是否单身
(来自：http://www.huodongxing.com/event/3257849997400?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
