15219	‘生肉 Raw Meat’ 电子音乐派对——生肉过小年！@DADA 北京	‘生肉 Raw Meat’ 电子音乐派对——生肉过小年！@DADA 北京不知不觉“生肉”电音派对已经伴随大家度过了整整一年有多的时间。在这一年，无数新手或老手都在“生肉”里献出了珍贵的第一次，无数新朋友也在这里献出了“周五务必翘班”的第一次……在农历“过小年”的2月12日，也就是农历新年前最后一期“生肉”，Digital Freedom厂牌各位不算太生的“肉”以及若干亲朋好友，将邀请你一同彻夜狂欢！感谢一年来无数个星期四，你对“生肉”的支持！首发阵容强大！Bloodz Boi / OOPS2 / Puzzy_Stack / Senders_Chen / Blemo / Pekin Duck / Ian Yu 免门票，老地方，新老朋友，有酒有“肉”，有好音乐，到时见！2015年2月12日 周四腊月廿四晚10点免票入场----------------DADA BEIJING------------------ [DADA BAR] 北京东城区鼓楼东大街206号B栋101室 以独立文化 / 电子音乐 / DJ派对为特色的前卫小酒吧 21点开门，22点后DJ上台 豆瓣小站： 新微博： 微信公众账号：dadabarbeijing 
(来自：http://www.douban.com/event/23617619/)
