15263	专属于培训人的单身公益派对 快来报名吧！	若曦和四爷在一起了，杰伦的唯美婚礼也结束了，2015，你还要单身吗？娶妻就娶培训女，嫁人就嫁培训郎。女培，热爱学习，愿意分享，外有气质，内有诗书，上得了厅堂下得了厨房，既能做心理辅导，又能做温柔贤淑的持家女；是娶妻的上佳人选；男培，知识丰富依然谦逊，见多识广不漏锋芒；幽默潇洒逻辑强，细心耐心有魅力，能倾听懂浪漫，够担当有韧性；是选夫君的上佳人选。我们见不得那么多优秀的培训人依然单身，于是我们要展开行动！我们要做什么：组织一场专属于“培训人”的单身派对。我们精心设计了趴体流程，让您在参与的同时，享受快乐，更相信你能在互动中慧眼识人，收获“爱”！邀请谁来参加：至今单身的，依然相信爱情的，培训人，无论男女；至今单身的，依然相信爱情的，愿意和培训人在一起的，无论男女。（培训人的注解：从事和培训、人才发展相关的工作，无论是培训师、培训管理者、人才发展的咨询师、教练、引导师等。）期待身边那个相伴之人赶快出现吗？那就暂且放下手中的PPT，从写课件、背课件、讲课件、组织培训、写培训总结的路上跑到这里来吧……已经确定的参加人员：国内体验式培训先驱“人众人”的男培若干，70后和80后为主；企业内部的女培若干，70后和80后为主；我们是谁：培训从业者，我们自发利用业余时间组织专属于我们培训人的单身趴。亲们，别再遥望企盼爱情了，时不我待，爱不等人！行动起来，快快来报名吧！他在这，你来吗？！活动时间：2015年2月8日14:00-17:00活动地点：HR 幻咖啡  朝阳区望京利泽中一路1号博雅国际中心北门1层活动费用：无（咖啡店内消费自理）活动咨询：周小姐：13911366751（可加微信，留言培训单身趴） 
(来自：http://www.douban.com/event/23619708/)
