15280	庆贺金庸创作六十年——海豚出版社《陈墨评金庸》系列丛书发布会	冯其庸、严家炎、陈墨三位先生功力深厚、兼又认真其事，我深为拜嘉。——金庸【活动内容】：   1955年2月8日，查良镛以金庸的笔名在《新晚报》的“天方夜谭”栏目连载小说《书剑恩仇录》，引起轰动，自此金庸笔名名扬天下，逐渐成为真正的“武林盟主”。这个特殊的日子，截止到现在整整60年。为了纪念并祝贺“金庸先生”武侠小说创作60周年， 我社推出《陈墨评金庸》系列丛书，带金迷们重温金庸武侠小说之魅力。    作者陈墨将现场讲述“金庸的百花错拳”，分享作品不同角度的精妙——成人的童话、通俗的风雅、传奇的真实、艺术的武功、热闹的乡愁、传统的现代。前三联书店总经理沈昌文将与观众分享金庸作品（三联版）出版的有趣有料的事情。【嘉宾】：陈墨      沈昌文  【嘉宾主持】：谭昊【时间】：2015年2月8日周日（14：30—16：30）【地点】：北京·涵芬楼书店（北京东城区王府井大街36号） 【图书介绍】： 《陈墨评金庸》系列（13册），2015年2月。陈墨评金庸系列共计13部，从金庸小说的武学、情爱、艺术、文化、形象、改编、版本等角度探讨金庸武侠小说，几乎涵括了金庸武侠小说的各个层面。其对金庸武侠小说的评价，深得金庸的认可。【嘉宾简介】：陈墨，安徽省望江县人。1960年生，1982年毕业于安徽大学中文系，1988年毕业于中国社会科学院研究生院文学系。现为中国电影艺术研究中心研究员、中国电影家协会会员、中国电影评论学会理事、中国武侠文学学会常务理事。沈昌文，著名出版人，1931年9月26日生于上海。1951年3月至1985年12月，在人民出版社任校对员，秘书，编辑，主任，副总编辑。曾任生活·读书·新知三联书店总经理兼《读书》杂志主编。1996年1月退休。著有《也无风雨也无晴》、《阁楼人语》、《书商的旧梦》等作品。谭昊，专栏作家，现任北京齐岳教育研究院院长，《齐岳教育》杂志总编辑。曾担任《我们的历史》杂志执行总编辑，2014年香港校园学报新闻奖评委。 
(来自：http://www.douban.com/event/23621505/)
