17343	2015年春节单身相亲聚会活动！	北京相亲会，正规实名，以结婚为目的的单身联谊会,下班周末来相亲吧
我们总会在不设防的时候喜欢上一个人。没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。
一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。唯愿这一生，执子之手，与子偕老。
爱情的路，也许很长，也许很暗，但是，要依然相信，在这个世界上，总是有一个人是属于你自己的。只是，TA还没有走到你的面前！
活动晚6：30-9：30举行，最少50人以上，不同主题交友活动《八分钟交友，六维相亲，堂审约会，闪电速配，有缘对对碰，约会1+1，爱情300秒，姻缘一线牵，答最择友等》近百余种。
俱乐部面积400多平米。还可看打台球、唱歌、下棋、打牌、警匪游戏等。大家通过各种主题活动很自然、很真实自然的去交流，沟通，了解，加深彼此的熟悉感。俱乐部内无其它消费，矿泉水2元，不提供酒水和食品，当天饮酒者谢绝入内。
体验要求：男士25岁女士22岁以上，大专以上学历《本硕居多》，在北京有稳定工作或收入。实名制交友，需出示本人身份证。
活动时间：晚上6:30—9:30
活动地点：海淀魏公村附近 东直门附近 国贸附近
报名方式：姓名 年龄 学历 职业 参加者电话 
报名电话：15801019399 李文 QQ：405612141《注明交友活动》 
(来自：http://www.douban.com/event/23703219/)
