15338	春节前最后一次聚会 K歌&杀人游戏	一、【活动时间--此K歌活动为长期进行的活动。 】    友乐汇KTV 地址：东城区东直门外大街42号宇飞大厦B1层，靠近银座附近 13：00～18：30 k歌 &狼人杀要求：在北京长期生活居住者。鼓励单身者参加76-92年，正规职业者。【费用明细】每人30，自备零钱。报名热线：一：短信：姓名（昵称）+性别（男/女）+手机号码 至兔纸18210235406 报名。二，加QQ 群：303273111 注明六人行K歌。三，加微信：bunny_0912，注明：昵称+性别+人数+K歌or狼人杀我们另有两QQ群有500热情友好的童鞋，所以每次活动均确保成行~~五、【乘车路线】地铁：地铁2 号线  东直门站PS：大家都是文明人，自觉点歌，保证一人一首，唱完再点...因要预定房间，请周六12点前报名哦常常觉得城市很大，圈子却很小。 总相信茫茫人海中，会遇到相同爱好类似想法的人，可却日复一日地在相同的人与事之间挣扎。 我们都是上班族，这个城市里最不缺的人群，可这么多的我们，却很难碰到彼此。 希望借由唱歌这么一个大家都喜爱的活动，把有相同想法的人聚集起来。爱运动的，搞IT的，做办公室的，创业的，宅男宅女，不想再做宅男宅女的，小清新，成熟范儿，低调的酷酷，阳光的，单身的，未婚的，总之是靠谱滴。。。。只要你想，都可以大家聚在一起唱出来，实在不喜欢唱歌的，咱全当认识朋友了，只要你有颗敞开的心。不管怎样，我们能聚在一起，相识，做朋友是缘分，剩下的事，是老天爷的事。8过本着男女搭配干活不累滴原则，偶们控制男女比例，尽可能做到比例和谐哈哈。万一不小心遇到有缘的，记得给我们报个喜讯，封个红包啥滴~~~大家尽量提前报名，空降的要准备一首能hold住全场滴歌哦。报名不到的处以警告~~有变动请及时通知。二、【注意事项】1.大家都是文明人，欢迎和谐，友好，随和的朋友们。2.本活动为无烟、禁酒活动，公共场合，集体活动，希望您发扬绅士，淑女的作风哦。 来得早的可以带些吃的，水，饮料，不过要藏好哦。3.出门前最好仔细查看一下交通路线，先说下，俺们都是路痴的说，就怕给你指错道儿，反方向的可别怨偶哦，还是百度地图、爱帮地图或图吧，因为它们可以免费发送手机短信，而且比偶们靠谱哈。4.请不要在周一至周五早9晚6点间，工作时间给组织者打电话。自己查看活动帖了解。空降活动者如遇变动恕无法通知，空降者如无座位请自行处理，组织者优先安排照顾报名人员。PS：来参加此次活动的人请在网上报名，方便我统计一下人数，来保证有位置，多谢大家的配合。我们会提前一天给大家发短信确认滴，收到请回复哦三、【免责声明】因为休闲类活动也有一定的危险性和不确定性。组织者只是发起人的身份。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力人，如在活动中发生人身损害等后果，均由受损害人自行承担，发起人不承担任何责任。凡报名者均视为接受此声明。代他人报名者，被代报名参加者如遭受人身损害，赔偿责任发起人同样不承担四、六、【其他活动】唱完可以就近腐败 
(来自：http://www.douban.com/event/23419513/)
