15344	#Coco的院子故事#隆重迎来 每月的一个周五 西班牙语交流活动！	亲爱的小伙伴们~Coco的院子故事隆重迎来了西班牙语言/文化交流活动~!Coco的院子故事联手NewAdventure西班牙语爱好者团体，从周五（12月26日）开始，每月的某一个周五19:00-21:00，将在Coco的院子故事举办西班牙语言/文化交流活动~！请提前电话咨询以确认活动的具体开办时间和日期~！每次活动，都有一个专业西班牙语老师（西班牙人）在这里引导大家进行语言交流:— 聊天讨论有趣的话题— 了解西班牙文化— 观看西班牙语言文化视频— 玩西班牙语游戏— 进行各种快速提高语言能力的练习。在你的语言能力在突飞猛进的同时，更能认识更多爱好西班牙语言/文化的朋友~！活动时间：每月的某一个周五 19:00-21:00活动地点：北京市西城区西四北七条14号 Coco的院子故事活动费用：40元/人，包含花果茶续杯和一款零食活动预约方法：请电话、短信或微信联系院长Coco，预约时请留下预约姓名、来访人数和联系电话~预约电话/短信：132 6195 3425预约微信：1965962986加入我们吧！Coco的院子故事和西班牙风情等待着大家的到来~！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23372873/)
