15356	第115期 北京英语活动话题《Travel》	第115期 北京英语角活动 话题《Travel》仅限口语不能顺畅交流的朋友参与 时间:2月3日（周二） 晚7:00-9:00pm （每周二、五晚长期活动） 地点:Cafe Bene, 朝阳区金汇路9号, 中骏世界城星美影院对面 第一步：掌握字母发音规律，熟记常用表达 第二步：模仿听力录音及纠正 第三步：场景对话练习及模拟 第四步：地道口语表达纠正及活学活用 主持人:Vivien(5年口译&基础英语培训、五星级酒店员工培训等经验) 适合人群: 上班族/学生(零基础、不能掌握音标规则) 人数限制：8人 费用:第一次每人90元（线上提前支付70元,均含饮料） 由于座位有限，活动需提前预约 预约电话18311477160 ———————————————————————— 北京相语俱乐部(You Talk Club)专为提升英语口语以及国际合作交流的平台. 我们举办的活动级别分为高级(国际合作)、中级(可以正常英文交流)、低级(适合零基础及英语口语基础薄弱). 在这里, 我们聚集了更多的英语高手，他们对语音语调、不能张口说英语的薄弱环节进行了透彻的分析，可以帮助大家从零迈出勇敢的一步，达到可以开口讲英语的目的。 活动地点：世贸天阶/东直门（所有场地距离地铁站不到200米） 问：我的英语口语不错，想找个现场范围交流，这个水平太低了怎么办？ 答：相语俱乐部现已开设中级别英语沙龙： 适合人群: 上班族(可以开口英文交流，正常英文沟通) ​ub.com/detail/interm​ediate ———————————————————————— 问：我的英语有些基础，口语不好，想提高一下，这个水平太低了怎么办？ 答：相语俱乐部现已开设线上初中级别英语沙龙： 适合人群: 学生/上班族(可以开口英文交流，正常英文沟通) ​ub.com/detail/online​ 往期所有活动展示：​m/location/people/to​nyhandong/ 【官方地址】 官方网站：​ub.com 新浪微博：@北京英语俱乐部 官方微信：北京英语俱乐部 相语俱乐部qq群：235452771 (加群标注：youtalk） 
(来自：http://www.douban.com/event/23634920/)
