15357	你来北京旅游，我来为你写真	我是一名热爱摄影的姑娘，平常钟爱人像和植物摄影，个人喜欢自然、清新的风格。现在使用着特别早的机器EOS450D，过两天会有一个用着6D的姐姐来北京和我一起拍照，希望能遇到有缘的你，让我用心记录下你最美的一面。 如果你想有一个地头蛇带你游遍帝都，并帮你拍照便联系我们吧！~寒假期间随时都可以哦。但开学后，为了保证质量，而且我也有自己的工作和学习，所以每周最多拍一个姑娘。 拍什么样的风格，造型，地点等，我们可以一起商量着决定。我不是影楼，我不会给不同的人拍同样的照片。每次拍照前，我都会很用心的构思，我希望拍出来的片子不仅你喜欢，我也要很满意。 我可以提供简单化妆。个人认为妆不用浓，简单就好。一条轻巧的眼线胜过浓密的假睫毛。 拍摄时长2小时至3小时，拍摄张数： 150张以上，精修12张，原片全送，全部电子版 费用：拍摄之前预付200元订金，拍摄当天支付余款 加修一张照片+12元 详情参考小站公告：北京旅行路线：北京景点照片：小女子的旅行照片：欢迎咨询 加的时候请注明约片 QQ：540939404 微信：mimi19950813（加微信会更方便些） 
(来自：http://www.douban.com/event/23632361/)
