15359	公益活动：用3小时快速改善你的社交圈！	活动详情 （北京热圈职业课堂）| 在北京，不再一个人奋斗~用3小时快速改善你的社交圈！主题：在北京，不再一个人奋斗~用3小时快速改善你的社交圈！嘉宾：晓满老师（北京海百川科技高级顾问，热圈创始人）地点：国贸101咖啡厅，双井悠生活咖啡厅，东单在一起咖啡厅费用：免费公益讲座（饮品自理）【活动介绍】成功的人士，都拥有强大的人脉圈。但...你的人脉圈怎么样？似乎只有几个同学...他们和我差不多似乎只有几个密友...他们和我也差不多你必须改善你的人脉圈！不过...你不爱交际应酬...也不爱刻意经营...也真的没多少钱折腾...那么，邀请你端起一杯咖啡，安静聆听。3个小时的下午茶，就让你拥有一个管用、轻松、强大的人脉圈！3个小时，不是教你怎么去做...而是，让你立刻拥有！很神奇的讲座，很有趣的互动！这个人脉圈特点是：1、北京强大的人脉资源，让你可以快速获得帮助。2、低成本维系3、温暖而可信【参与要求】22-33岁，重点本科毕业或者有名企工作经历、或有海外学习工作经历【参与方法】加微信18911223071【嘉宾介绍】晓满，热圈创始人，公益职业课堂辅导员。公益社群项目研究者。 
(来自：http://www.douban.com/event/23632524/)
