7062	展览“德国：艺术之域”	主办：德国对外文化关系学院（ifa）
北京站承办：北京德国文化中心·歌德学院（中国），中央美术学院美术馆
特别感谢：藝術門
策展人：乌尔苏拉•策勒（Ursula Zeller）
开幕式：2014年11月28日，17时
展期：2014年11月29日至2015年1月4日，周二至周日每天9:30-17:30开放
地点：中央美术学院美术馆（北京市朝阳区花家地南街8号）
欧洲一体化和全球化进程向世界各国提出了一个新的问题，即如何介绍本国文化。视觉艺术的发展清晰体现了文化间相互融合的结果：“世界村”早已不再独有虚名。“世界参与者”、“文化间的漫游者”已成为当今艺术家不可或缺的角色。
正如上世纪五十年代德国国内艺术家纷纷涌向艺术之都巴黎或者是六十年代后涌向纽约一样，外国许多艺术家也有意识地将德国选择为生活和工作的中心。他们的融入为德国本土的视觉艺术创作带来了新的灵感，并自然而然地成为本土艺术的一部分。与德国艺术家一道，外来艺术家——尤其是移民德国的艺术家也深刻影响着德国的创作生活：他们活跃在各大艺术院校，为提升院校的魅力添砖加瓦，从而吸引国内外更多的年轻学子前来求学。
这一展览由德国对外文化关系学院主办，北京站由北京德国文化中心·歌德学院（中国）和中央美术学院美术馆合作呈现。展览跨界展出视觉艺术及其之外的多组作品，包括阿曼多（Armando）、坎迪斯•布莱兹（Candice Breitz）、托尼•克拉格（Tony Cragg）、玛丽安妮•艾根黑尔（Marianne Eigenheer）、艾谢（Ayse Erkmen）、克里斯汀•希尔（Christine Hill）、麦克多里纳•耶德偌瓦（Magdalena Jetelová）、佩尔 柯克比（Per Kirkeby）、约瑟夫•科苏斯（Joseph Kosuth）、玛丽•乔•拉丰登（Marie-Jo. Lafontaine）、白南准（Nam June Paik）、居斯帕•皮诺内（Giuseppe Spagnulo）、赫曼•德•弗里斯（Herman De Vries）等一批国际知名艺术家的作品，它们代表了艺术在一个跨文化统一体内的多元化发展。在北京呈现的这一展览特别加入了中国艺术家朱金石和秦玉芬的作品。
展览相关活动：
论坛“对话中的文化”主办：歌德学院（中国），中央美术学院美术馆
时间：2014年11月29日，14:00 – 18:00
地点：中央美术学院美术馆报告厅
语言：中英
