9098	麒派画家周英华	【展览介绍】
作为一位表现主义画家，周英华（1938年生于中国上海）的绘画牢牢地植根于中国艺术传统——2012年，在中断创作近50年后，他重新回归艺术。20世纪30到40年代，他在一个颇富传奇色彩的上海家庭长大，建国后移居伦敦学习艺术；60年代毕业于圣马丁艺术学院后曾在当时伦敦艺术圈的一些展览中露面，后转行餐饮业，开设了赫赫有名的MR CHOW高级中餐厅，并在纽约和洛杉矶设立分店。现居于洛杉矶。
“致我的父亲”是周英华在中国大陆的第一个展览，囊括了三组平行的作品。一系列新作将在甬道展示，其创作材料的运用十分丰富，比如黄金叶和生鸡蛋，画面在秩序和混乱、严谨与即兴、自由及控制之间产生一种独特的平衡；其中，一组近20米长的大型联画是这一部分的核心。在长廊展示的作品包括周英华的个人画作和他的肖像画收藏——包括安迪·沃霍尔、让·米歇尔·巴斯奎特、基思·哈林、朱利安·施纳贝尔、埃德·拉斯查和乌斯·费舍尔的作品，多为直接从艺术家手中购买或作为礼物获赠，以见证他们与周英华多年来的友谊与合作。同时，现场亦将展出二十世纪最著名的中国京剧表演艺术家之一、周英华的父亲周信芳（1895-1975）的图像档案及文献资料，假设一种共同投身艺术的父子二人之关联。稍后本展将巡至上海当代艺术博物馆，同期举办纪念其父周信芳诞辰120周年官方庆典。
【更多信息】
