7108	2014莲花艺术节演出季	2014莲花艺术节
庆祝澳门回归15周年系列活动
澳门 北京 持续36天 六场主题文化活动
时间：2014.11.15--12.21
地点：澳门 北京
门票：60元（预售）80元（现场）
咨询电话：15210822058
澳门站活动时间：
2014.11.15开幕 音乐+话剧+朗诵+钢琴演奏
详情请关注新浪微博@澳门莲工作室-LotusStudio 
北京站活动时间：
2014.12.19--12.21三天主题活动
详情请关注新浪微博@老子文化传媒 
12月19日  蜗牛的家（Dimo独立乐团）
12月20日  69咖啡馆(汤华斌民谣专场）
12月21日  黄昏黎明俱乐部（澳门本土乐队Scamper乐队专场）
活动具体安排请关注各场豆瓣小站和新浪官方微博  感谢支持
北京站演出信息和歌手简介：
（一） 2014.12.19 蜗牛的家 20：30 （Dimo独立乐团）
蜗牛的家地址：北京市东城区交道口南大街大兴胡同73号
DIMO乐团简介：
【Dimo - 独立原声不插电组合】 
主唱/卡祖笛： 刘默   
吉他/和声： 张佳迪    
萨克斯/手鼓： 吕一鸣 
简单的民谣，淡淡的乡村，异样的现代流行爵士，有原创，也有Copy改编的经典老歌，英文为主，摒弃嘈杂没有味道的东西。我们追求live music形式，追求原声和不插电效果，追求独立自我。 
一个只会唱歌不会说话的姑娘，一个只会弹吉他但唱歌总唱不过那位姑娘的男青年，还有一个全能萨克斯鼓手，带给你一个人声与吉他萨克声交错的音乐现场。
Dimo独立乐团小站：   
（二）2014.12.20 南锣鼓巷69咖啡馆 汤华斌专场
69咖啡馆地址：北京市东城区南锣鼓巷109号69咖啡
汤华斌音乐小站：  
69咖啡馆小站： 
汤华斌阿龙 云南民谣歌手 吉他手
行走在都市之中， 游离于喧嚣之外。 
（三）2014.12.21 黄昏黎明俱乐部 澳门乐队Scamper乐队
黄昏黎明俱乐部地址：北京市东城区美术馆后街山老胡同14号DDC
Scamper乐队简介：
乐队成立於2005年，由主音Angus、結他手Jun和Ding、低音吉他手Edmond、鼓手EL及鍵琴手Eric組成，各成員彈奏相關樂器已擁有近10年經驗，演出場次已超過一百場，近年，樂隊更獲得海外媒體及製作單位邀請，先後到過上海、台灣、北京、廣州及香港等地演出，較大型演出包括『北京中央電視台(CCTV) 著名綜藝節目－我要上春晚』，好評如潮。
「澳門理工學院全澳青少年流行組合比賽」冠軍
•「第二屆全澳青少年流行樂隊比賽」亞軍
• 並於該比賽中獲得最佳主音和最佳鼓手的獎項
•「HUSH!! FULL BAND馬拉松搖滾音樂祭2008」最受歡迎本地樂隊第二名
•「百事可樂蓋世群音樂團比賽」佛山區第三名
•「冰紅茶冰力先鋒」佛山區第二名
2007-2010 靑春交響馬拉松匯演慶回歸
•SHG健康博彩業黃昏音樂會嘉年華2010
•Rock Inn 2010
•2008年林肯公園(Linkin Park)在澳門威尼斯人渡假村酒店 Cotai Arena 演唱會的開場樂隊
•2008 澳門摩托車嘉年華
•2006 律師日
•2005 Fringe
•嗚爭暗鬥
•連續四季參與 Macau Underground Zero~Three 演出
2014 「全城躍動嘉年華」
•2013 「澳門2013土生葡人社群聚會」
•2013 MACA Show
•2012 IBand 2 Macau音樂發佈會
•2006-2012連續七年獲邀於「HUSH!!FULL BAND 馬拉松搖滾音樂祭」演出
•2011 第九届澳廣視至愛新聽力
•2011 澳門十六浦內港搖滾除夕演唱會
•2011 澳門旅遊塔除夕演唱會
活动具体安排请关注各场豆瓣小站和新浪官方微博 感谢支持
莲花艺术节组织机构：
主辦單位：蓮.工作室（澳门）     承办方：老子文化（北京）
主辦單位：蓮.工作室
協辦單位：
澳门：濠江文化創意促進會、澳門鋼琴協會、官樂兒基金會 
北京：黄昏黎明俱乐部 刺艺堂俱乐部 蜗牛的家 69咖啡馆 五棵松998艺术街
北京承辦：老子文化傳媒          資助單位：澳門基金會
莲花艺术节简介：
慶祝澳門回歸15周年系列活動
澳門蓮工作室，濠江文化創意促進會、澳門鋼琴協會、官樂兒基金會 聯合北京老子文化 定於2014年11月至12月期間在澳門和北京同時舉辦慶祝澳門回歸15周年系列文化活動 活動統稱“2014蓮花藝術節”
2014首屆蓮花藝術節得到澳門基金會資助 、蜗牛的家、黄昏黎明俱乐部、69咖啡馆等场地支持。
蓮花藝術節主創團隊是由澳門和北京兩地年輕文化藝術傳播者團隊組建而成
蓮花藝術節持續兩個月 九場文化主題系列活動 澳門北京 場地遍佈多家劇場 livehouse 高校和藝術館等
藝術節板塊：
音樂演出 藝術展覽 非物质文化遗产展演 创意市集
由蓮.工作室、澳門藝蓮工作室聯合主辦，濠江青年文化創意促進會、澳門鋼琴協會、官樂兒基金會協辦，老子文化傳媒在北京承辦，澳門基金會資助，“蓮花藝術節——慶祝澳門回歸十五週年”開幕演出，將於2014年11月15日16:00-17:30，在澳門金碧文娛中心一樓演出廳舉行，节目豐富多彩，包括邀請到中央電視藝術家協會會員、珠海市朗誦藝術家協會副會長、珠海電視台著名導演盧翔，中國好聲音學員療傷系歌姬電音女伶--旋靈木，中國國家話劇院演員歌手盧茜，官樂兒玄樂隊、有志青年鋼琴手朱穎傑，澳門演藝學院戲劇學校學生們。音樂liveshow，詩歌朗誦，小型音樂話劇，以及鋼琴演奏，舞蹈表演等精彩内容。
莲花艺术节北京站活動將於2014年12月19、20、21三日，在北京有老子文化团队执行各个文化场馆文化交流活動，北京站活动包括澳门本土乐队演出、非物质文化遗产演出、创意市集和街头艺术表演。蓮.工作室把此次開幕演出在澳門作為起點，并將本土文化帶出澳門，走向內地各大城市乃至全世界進行文化交流。
為促進澳門與大陸、香港、台灣的文化藝術交流，達到多元化文化藝術大融合的美好願望。讓不同風格特色的文化藝術走進不同的領域，各取所長互相學習，將澳門特色文化普及推廣。
