9204	MIND之邀 | 高山流水：Your Best Partner 设计师论坛系列之二	报名戳：
无论是“志在高山”，还是“志在流水”，子期总能第一时间领悟到伯牙曲中所指，哪怕弦外之音。
我们期待邂逅如此读者，高山流水遇知音，可现实与理想的距离却往往困于此：从设计本初到成品落成，这之间到底隔了多少落差？
一套简约明快的红木桌椅，一间精心装修的禅意起居室，我们看中的是百物浮华背后的设计理念。“我为品牌而买单”，可设计师最初构想的那份情怀，你从器物肌理之层领略到了几分？ 
把话语权交还给设计师，这次MIND让他们自己来发声。
Your Best Partner设计体验论坛第二期“高山流水”，MIND将延续上一期论坛对话的活动模式，将之置于一个中式古典居所空间内，诚邀有心之士，共同探讨设计与成品间高山流水般落差的形成因素，寻找设计师、品牌、业主与运营团队之间思维、理念和水准差异的平衡方式。
【活动流程】
14:00 来宾及媒体签到，现场参观
14:30 活动开始
15:00 论坛上半场
16:00 现场抽奖
16:05 茶歇
16:30 论坛下半场
17:30 现场抽奖
上半场：设计师的“美丽”与“哀愁”
设计师理想中的方案总是很难在现实中着陆，梦想难以成为现实，要完成这个梦想，需要一套连锁反应：一个开明的业主、一个好的品牌和产品提供方、一个负责的承建商、最后是一个理解设计师想法并且用心去经营这个空间的团队。只有产业链中的这些矛盾被梳理，思维落差慢慢被填补，多方达成共识和默契，方可实现设计的理想，高山流水相得益彰。
下半场：现代空间与东方气韵
中式生活如何与时俱进来适应当下人的生活方式，满足现代生活的需求。是否摆上一个红木条案就是中式空间?你真的懂理解中式空间和东方意蕴吗？我们如何将传统中式的生活情趣和现代生活方式完美结合？MIND期待看到更多答案。
【特邀嘉宾】
智吉(佘文涛)
中国高级室内设计师
高级室内建筑师
IARI国际注册高级室内设计师
中国建筑学会室内设计分会会员
国际室内建筑师与设计师理事会广东区理事代表
国际室内建筑师/设计师联盟（IFI）专业会员
中国陈设艺术专业委员会副秘书长
(集美组)北京泽美堂艺术设计有限公司总经理、艺术总监
中国陈设艺术专业委员会（学术研究）常务副秘书
北京无上堂艺术文化有限公司董事长
广州市大木悟石空间艺术设计有限公司董事长、设计总监
佛山市一石装饰设计有限公司董事长、设计总监
水墨画家
艺术与文化策展人
梁伟鸿
積慶堂创始人
中式古典家具研究者、爱好者，倡导传统手工业艺术。梁先生所率领的積慶堂是一个年轻的团队，秉承“纯手工，心造”的理念，量身定制古典艺术家具，多次参与国内外重要展览。
关天颀
中央美术学院城市设计学院任客座教授
中国寰球工程公司及中国建筑装饰设计工程公司任职建筑师
集美组（北京）建筑设计有限公司任副总设计师
创建空间进化（北京）建筑设计有限公司
彩虹石（北京）空间设计有限公司任艺术总监
另有神秘艺术家嘉宾到场对谈。
诚邀设计师、设计类学生、学者，以及对艺术、设计感兴趣的读者与大众届时光临。为确保到场者获得高质量的心得交流、美学体验——
报名戳：
主办方：MIND艺术美学杂志
时间：2014.12.21 下午14:00-17:30
地点：北京市朝阳区建国路郎家园6号郎园Vintage创意园7号兰境艺术中心
更多详情请关注MIND官方平台信息发布：
新浪微博：（MIND艺术美学）
豆瓣小站：MIND艺术美学杂志
官方微信：MIND艺术美学
微信号： mindmagz
【乘车信息】
地铁：1号线（大望路站C出口）；
公交：1路、58路（郎家园站）；98路、28路（大北窑北站）
