9225	首展－世界砼［演出］	【拾萬空间】首展－世界砼［演出］
策划人：姬赓
音乐人：李剑鸿、王子衡
【世界砼 Omnipresent Concrete】
“砼”[tóng]是水泥，更确切地说是混凝土，“砼”是1953年的新造汉字，被普遍使用在建筑工程学中。
 2013年，全世界的水泥总产量为40亿吨，中国的水泥产量是24.2亿吨。相对于同年世界粮食产量的24.79亿吨与粗钢产量的16.07亿吨，水泥是目前增量最多的人造物，也是存量最多的人造物。
水泥既是一种人造物，也是一种人类用于造物的基本元素。而水和泥，这两种基本的元素，又正是很多创世神话中的造人材料。水泥既是形式，也是质料，水泥几乎是一种整全的存在。
 水泥巨大的量使它成为了人类生活中最基础的存在物，水泥无处不在，尤其是在中国，水泥给我们提供了一种最低限度的现实感，一种人类早已不再拥有纯粹自然性的现实感。
 水泥根本上是无形式的、无本体的，水泥也经常是非常具体的、有形的，水泥是日常的，但也总是被掩藏的，在这个层面上，水泥甚至近乎于拉康说的“原质”（the Thing），水泥是一种无法被表述，但又总是让人遭遇的东西。
作为拾萬空间的开幕展，由鲍栋策划的“世界砼”邀请了14位艺术家以不同的方式去表述“水泥”，以及与水泥相关的存在经验。他们的作品与题材意义上的现实无关，他们的作品不是去表征现实，而是在让现实呈现自身。展览中的一部分作品将长期保留下来，成为拾萬空间的建筑及展览环境的一部分。
作为本次展览的延伸部分，音乐人姬赓将在开幕当晚在北京xp小萍酒吧特别策划“世界砼”音乐现场，邀请到长期活跃在实验音乐领域的李剑鸿和王子衡这两位音乐人，以形态不同的音乐呈现形式与展览形成互文关系。那么同样以“水泥”为创作起点，两个领域的创作者虽然表现形式不同， 但他们都在试图穿透既有的审美和听觉经验系统，让观众对惯性系统的表象世界产生间离感与陌生感，并从粘连在音乐接受系统中的符号逻辑里感受到不同的清凉之气。
