15430	2015中国动物行为学研讨会	【时间】2015.10.11-2015.10.15
【地点】北京 
【票价】 
【预售】
【相关活动】      
    自2007年首届中国动物行为学研究培训班及研讨会在中国科学院动物研究所举办以来，2009年、2011年及2013年又先后在安徽大学、陕西师范大学及华东师范大学成功举办了第二、第三及第四届会议。
   8年之后，我们将重新回到中国科学院动物研究所举办第五届会议。会议仍然秉承促进动物行为学与其它学科以及新技术紧密结合的传统目标，全面和深入地推动动物行为学研究在我国的发展。 
   2015(第五届)中国动物行为学研讨会本次会议为了满足以往参会代表对增加宏观研究内容的要求，同时从提高动物行为学宏观理论水平的目标出发。
   特别邀请法国巴黎第十一大学生态与系统进化系的Anders Pape Møller教授和英国Exeter大学的Michael Cant教授分别讲授性选择及精子竞争和社会行为进化的理论及实验研究。
   同时，会议邀请到中科院动物所康乐院士、北京生命科学研究所资深研究员罗敏敏教授、约翰霍普金斯大学教授Haiqing Zhao教授等专家介绍行为的神经及分子调控机制。我们希望在今后的数月之内有更多优秀的学者报名参加会议。 
【会议主题】
本次会议主题围绕“环境—基因—行为”，探讨动物行为的适应和进化、动 物行为的应用和仿生、行为的可塑性与遗传、动物行为的神经及分子机制、动物应激的神经生物学等问题。
【会议内容】
1、动物行为学研究前沿论坛 (Workshop for Frontiers in Animal Behavior) ；
2、动物行为学研究理论和方法培训 （包括动物行为学英文论文写作方法讲座） (Training Courses for Theories and Methods in Animal Behavior) （13-14/10）； 
3、动物行为学研究专题讨论 （Symposiums for Animal Behavior）； 
(来自：http://www.douban.com/event/23645306/)
