9250	经典藏品”系列展之一： 面孔后的故事 ——馆藏肖像精品	主   办：中央美院美术馆
项目策划：中央美院美术馆典藏部
项目指导：王璜生、唐斌
展览策划：郭红梅、李垚辰
展览执行：徐研、王春玲、宿世存、华佳、宋金明
视觉设计：伊义
展览时间：2014年6月27日——2015年1月25日
展览地点：中央美院美术馆2层 精品展厅
本次展出的作品是从中央美院美术馆典藏作品中挑选出来的肖像画精品。
肖像画在古希腊、罗马时期即已出现，直到意大利文艺复兴时期，随着人文思潮的兴起与推广，人的价值得到肯定和尊重，表现在艺术上则是关注对现实生活和人的描绘，正是在这个基础上肖像画才日益成为一种重要的绘画样式。然而，那时的肖像画主要是为王公、贵族和僧侣等艺术赞助人委托制作，真实摹写并不重要，而以肖像画的形式突出表现赞助人的美德却是此时肖像画的重点，因此，理想化的人物形象以及一整套再现三维空间、体积和质感的绘画技术一并形成了肖像画的古典传统。
进入17世纪，随着资本主义的发展，国王、宗教势力衰落，荷兰小画派中开始出现以逼真描摹为目的的现实主义肖像画，这种肖像画的记录功能增强，类似摄影照片的作用，而且普及到普通民众，同时反映的也是市民以及中产阶级的审美趣味。当然，委拉斯贵支的《教皇英诺森十世像》以及伦勃朗的系列自画像却因真实表达了对象的个性和思想情感从而具有了更深一层的文化色彩。
19世纪中期，随着垄断资本主义的发展，社会贫富差距越来越大，库尔贝用现实主义的手法描绘底层民众的生活和肖像的作品在客观上形成了对古典主义、浪漫主义等传统艺术的挑战。库尔贝的肖像作品在真实摹写的基础上已经开始包含了有意识地表达艺术家的主观情绪。
库尔贝开启的这一方向在20世纪初的西方现代艺术中完全明晰化了，肖像画在西方现代艺术家手中开始成为自我表现的一种工具。
中国20世纪以来的油画肖像可以大致分为三个时段：第一个是20世纪初至新中国成立，第二个是新中国成立至文革结束，最后是自文革结束至20世纪末。本次展览主要涉及前两个阶段。新中国成立前的油画肖像主要是由留学背景的画家绘制，其风格主要是欧洲古典主义与印象派相结合的手法，当然也有像决澜社中那些变形的肖像作品，但这些作品不是当时的主流。新中国成立至文革期间，当时的艺术样式主要受苏联影响，随着“马训班”的结束和留苏艺术家的归国，中国的油画肖像显示出以结构准确、肖似为主要特征的苏联现实主义肖像画的影响。实际上，这种肖像画来自俄罗斯巡回展览画派所代表的批判现实主义。
本次展览中的肖像作品可以比较清晰地看到这条脉络。另外，本次展览是中央美院美术馆典藏部策划的“经典藏品”系列展的首展，之所以设立这样一种展陈方式，主要是希望将我馆的藏品更有效地服务于学术界以及社会公众，期待能为更多社会层面的公众服务。
