15432	2015中国全球健康大学联盟年会	【时间】2015.03.14-2015.03.15
【地点】北京大学医学部树华楼三层
【票价】 免费
【预售】
【相关活动】
   随着全球化的不断推进，全球卫生已经成为国际研究的一个热点。虽然它的跨领域性给教学和研究工作带来一定难度，但也给高等教育教学研究机构提供了更多机遇。
   为实现中国高校全球健康资源共享、优势互补、互惠互利、相互促进、提升整体能力的目的，中国全球健康大学联盟(Chinese Consortium of Universities for Global Health, CCUGH) 于2013年11月9日成立。
   首届理事会成员包括北京大学、复旦大学、昆山杜克大学、中国医学科学院北京协和医学院、昆明医科大学、中南大学湘雅医学院、浙江大学、武汉大学、香港中文大学共10所高校。首届联盟秘书处设在北京大学。
   在此基础上，由首届联盟理事会主办的“首届中国全球健康大学联盟年会（The 1st CCUGH Annual Conference）”将于2015年3月14日-3月15日在北京隆重召开。
   我们诚挚地邀请你们出席本届年会，推动全球健康领域的积极合作和交流、共同探索全球健康教育研究中出现的新问题、满足新需求，促进高校成为推动全球健康发展的积极力量。
 本次年会食宿和差旅费自理，会务费和注册费由主办方提供。 
(来自：http://www.douban.com/event/23644570/)
