9271	”共振“——第三届中央美术学院研究生作品展	由中央美术学院研究生会主办的“共振”——第三届中央美术学院研究生作品展将于2014年12月20日—2015年1月26日在今日美术馆隆重举行。展览开幕式时间为2014年12月21日下午2点。在此，展览组委会诚挚地邀请您参加“共振”展览的开幕式，希望能得到您的支持！
      本次展览共有来自中央美术学院的35位艺术家的四十余件作品参展，这批青年艺术家们，不断地挑战着艺术的界限，尝试着更多的可能，组成自己特有的艺术表现形式，并试图以此为引凝结成当代艺术未来的脉络。青年艺术家最大的优势就是他们无所畏惧的艺术态度，他们总是渴望突破、寻找属于自己独特艺术语言的勇气。同时，他们又能够像海绵一样吸收外来的能量，不断的自我完善、改正、突破。在共振频率下，很小的周期振幅便可产生很大的振动。本次展览涵盖了油画、版画、水墨、雕塑、摄影、多媒体等多种形式，从不同方面记录着艺术家们在艺术成长道路中的探索与感悟。我们期望中央美术学院的研究生展能够为观众浓缩我们这个时代的感悟，这就是我们希望借由这次展览为观众带来的“共振”。
主办机构：今日美术馆、中央美术学院团委、中央美院研究生会
承办机构：中央美术学院研究生会展览部
开幕时间：12月21日下午2点
展览时间：2014年12月20日-2015年1月26日
展览地点：今日美术馆3号馆2层
参展艺术家：白冰洋、曹太平、丁浩、丁桥、董星光、郭肖汝、姜捷旻、刘绍栋、李少飞、李洋、李天琦、卢杉、彭显峰、彭聪、秦鲲皓、秦川、施元欣、田野、王浩臣、王维荣、王馨曼、吴昌蒲、许权、许载舟、邢彦超、杨澜、易仑、杨乐、张汉普、张闻、周鸿溦、赵小伟、张犇、张善勇、张宏伟
