10590	免费入场，100%有奖【团圆·香港】北京展	【免费入场，100%奖品带回家哟，香港机票、酒店等你来拿哟！】
★ 在北京的豆友凭参与活动图片截图，可再到场领取纪念品一份呦！
━─━─━─［活动时间与坐标］━─━─━─━ 
时间：2015年1月16-18日，16日12:00开始-18日20:00
地点：北京王府井东方广场B1中庭
━─━─━─［100%有礼啦］━─━─━─━ 
《团圆•香港》展览期间，亲临现场，只需于手机支付宝钱包添加“香港·优惠”服务窗，向工作人员出示手机画面，即可获得“财神卡”一张，百分百赢取丰厚好礼，免费香港机票、酒店、餐饮、旅游抵用券等尊享礼遇天天送出。每一账号限领一次。数量有限，送完即止。
★ 在北京的豆友凭参与活动图片截图，可再到场领取纪念品一份呦！
━─━─━─［香港的春节］━─━─━─━ 
春节，是属于团圆的时刻。香港人过年讲究“意头”，代表着吉祥喜庆的好兆头，在春节期间见面道声恭喜发财，甚至接触的食物与物品，都要带着好彩头。因此，每逢春节，家家户户一定备有“全盒”，圆形的外观象征圆满团圆，为客人致上诚挚问候和美满祝福。
《团圆•香港》主题展览以“全盒”圆满团圆的概念为延伸，以实体陈设结合影像展示，将与中华传统节庆文化一脉传承的地道香港年味生动呈现于眼前，为每一位观者送上诚挚的新春祝福。
△ 传统食品展示区
本区精选数种最具代表性的香港春节食品，为大家呈现地道的香港年味：
全盒、煎堆、鱼年糕、发菜猪手、汤圆、利是糖、……
△ 文化习俗区
本区精选香港春节期间最具特色的文化风俗，跟着香港人的脚步，体会再亲切不过的传统节庆习俗，感受兴味盎然的地道港味，一齐为来年许下美好愿望：
大年二十八 洗邋遢、大年三十 团圆饭、大年初一 黄大仙头炷香、开年饭、车公庙、红包、买裤……
△ 新年Must Do
不能错过品尝香港地道年菜“盆菜”的机会哟，在满满的丰富食材里，吃出团圆，尝到福气。跟着香港当地著名插画家蒋子轩（小克），一起感受腊月迎春的温暖人情、地道港味风俗以及超乎想象的精彩节目。
△ 新年祝福区
不仅能在现场设置的iPad屏幕上读到地道港味的新年祝福，还能自由输入专属的祝福贺词，通过网络发送给至亲好友，还能在充满节庆氛围的背景前合影，留下最难忘的纪念。
