7252	Oliver Herring 2014.11.08－2015.01.04	望远镜即将为大家带来国际知名实验艺术家Oliver Herring(奥利弗 • 赫林)的驻留项目及展览。
开幕时间：2014.11.08 16:00－18:00
展览时间：2014.11.08－2015.01.04
驻留项目：2014.11.08－2014.11.27
展览地址：望远镜艺术家工作室
在驻留项目的一个月时间里，艺术家会与有意作为志愿者的人们一起完成他所制定的简单平常而又荒诞的各种行为。随着展览的进行，Herring将运用摄像和摄影的方式来记录每天的这些不同的事件，让陌生人介入他的创作中，再通过艺术重塑人们之间的关系，从而呈现出此次展览，并将作品持续展出到1月4日。
无论你是什么职业，只要你感兴趣，欢迎联系我们。这次的展览，Oliver会和参与者面对面交流，通过对你的了解，再从他那无数个有趣的方案中选取适合你们合作的一个，但也绝不会照搬，他会按照每个国家和城市人的反应做出改变。艺术创作时间也十分开放自由并以考虑参与者的方便为主，你可以在你方便的时间来望远镜与艺术家一起完成属于你的那部分合作，时间可长可短，变化自如。整个驻留项目期间，参与者持续需要中...
邮箱：telescope.beijing@gmail.com
电话：010-6433 7031／135-2264-6411
微信公众号：望远镜艺术家工作室／ telescope-beijing 
奥利弗·赫林（Oliver Herring），1964年出生于德国海德堡，现生活和工作于纽约布鲁克林。曾在纽约新美术馆、纽约古根海姆美术馆和纽约MoMA举办过个展。奥利弗·赫林早在上世纪90年代就以编织雕塑闻名，他用透明或反光的工业用胶带编织成等人大小的雕塑，并将这种长时间静止状态的创作方式搬到美术馆和画廊展厅内表演，以此探讨艺术家劳作和公众的关系。从上世纪90年代末开始，奥利弗涉猎多种创作方式。以数千张照片剪切拼贴的“摄影雕塑”系列制造出二维平面和三维空间的张力；开放工作室给任何愿意进来的陌生人，拍摄他们不先预设的“表演”，通过艺术打破人们之间固有的隔阂和身份；拓展出工作室，奥利弗来到全球各地帮助人们以艺术的名义进行各种“疯狂”的“游戏”，重新建立人们之间的关系，创造新的体验。奥利弗曾说：“我认为我们时常渴望体验那些内心无比憧憬，但现实中却因为羞怯而止步的事物”。从2002年开始，奥利弗在全球各地举办“Task Party”，正是将这种实验推到了顶峰。在刚过去的9月，奥利弗就在纽约麦迪逊广场公园举办了参与者多达上千人的Task Party，以及在成都A4当代艺术中心驻留时举办的Task Party。
----------------------------------------------
此次奥利弗 • 赫林在望远镜的展览由Kristi Jernigan和Beam支持与赞助
望远镜由新世纪当代艺术基金会大力支持与赞助
The Oliver Herring‘s show is supported by Kristi Jernigan and Beam
Telescope is supported by a grant from New Century Art Foundation
地址：北京市草场地村十号
Email：telescope.beijing@gmail.com
Tel：010-6433 7031／135-2264-6411
开放时间：
周四至周日／11:00至18:00
（其他时间请预约）
（请注意：2014.11.08－2014.11.27为艺术家驻留项目，期间开放时间为周一至周日）
