9285	陆明 “铁与火”3D独立漫画作品展	中国最强硬派写实漫画家陆明漫画作品《我的旋律：后》全篇幅 真3D視效展出！此次展出作者的单行本漫画《我的旋律：後》的全部原稿， 以及部分大型架上油画，及3D视效画作。 
铁，是坚硬冰冷的表面；是青黑凌冽的颜色；
是力透纸背的每一笔刷痕。是铠甲，是伤疤。
火，是灼热又脆弱的内心；翻腾着爆裂着
赤诚的烈焰；是胸中疾雷的浩荡。
是热血，是眼泪。
铁与火焦灼出的，便是钢!
用虔诚的精工来锻造一幅幅画面；把高远的心放在里面；
分享令作者感动的故事。
作者介绍：
陆明 
毕业于中央美术学院。从1999年高中时代开始职业漫画创作。经过十多年的磨炼，作品以浪漫主义写实派漫画风格见长，一度被称为：中国漫画界写实风格的领军人物。被国外同行称之为“中国漫画界传说中的鬼才”。至今仍从事职业漫画创作，商业插图制作，并涉足于设计师领域和电影领域，是中国第一个获得嘎纳广告节金狮奖的中国插画师。徐克导演团队的长期概念设计伙伴。
职业的：漫画人、商业插图作家、电影概念设计师、广告画师
非职业的：油画家、NUBEER乐队吉他手、涂鸦艺术家、独立动画导演、开门八极拳练习者
职业生涯、经验：
2000年   开始职业漫画人生涯，在《少年漫画》杂志发表短篇漫画《the DOOR》、《反击》,开创了中国漫画作品中美式漫画风格的先河。
2001年   在《少年漫画》杂志 发表代表作长篇漫画《我的旋律》
2002年   《我的旋律》单行本漫画， 由人民美术出版社在中国大陆出版
2003年   代表中国参加在横滨举办的“亚洲漫画峰会”
2004年   在香港地区出版短篇漫画《龙魂》  摒弃美式风格，开始以写实为纲的自我风格。
2005年   在亚洲地区出版徐克导演同名电影改编漫画《七剑》
2006年   在欧洲地区出版《我的旋律》法语版--《Melodie De Nffer》。
          同年代表中国参加世界上最大最老的漫画节，法国安古兰国际漫画节。
          Festival international de la Bande Dessin ee d’Angouleme。
2007年   担任动画师，参加拍摄香港导演叶伟信的电影《龙虎门》
2007年   在日本讲谈社《MANDALA》杂志发表短篇漫画作品《SAVE》
2008年   在日本讲谈社出版短篇漫画《千年》
2008年   在欧洲地区出版短篇漫画《Pekin》
2008年   担任画师，绘制的大型户外广告作品“阿迪达斯2008 奥林匹克”主题系列 获得嘎纳广告节金狮奖。
          CANNES LIONS gold. 这是中国人首次获得这个国际上最权威的广告节中的最高奖项。
2008年  签约北京嚎叫唱片公司旗下厂牌“悟空”，与MC.weeber 王波一起参加西班牙Mucho Mas Maya音乐节。
2008年  为“AK47” 乐队绘制专辑《无法停下》封面。
2009年  为“LINING”体育绘制奥尼尔篮球鞋主题广告。
2009年  任概念设计师和故事板作者和演员，参加拍摄香港导演徐克的电影《狄仁杰之通天帝国》
2010年  任概念设计师，参加拍摄香港导演徐克的电影《龙门飞甲》
2011年  任吉他手，与法国乐队“DEAD SEX.INC”在法国巡演。
2012年  为“逻辑失控”乐队绘制专辑《你的爱是榨干我的理由》绘制封面。为“病蛹”乐队设计LOGO。
         为“颠覆M”乐队绘制专辑《DUGUILANG》封面。 组建“NUBEER”乐队。
2013年  在中国大陆独立出版单行本漫画《HARD MELODY》。
2014年  在欧洲地区出版《HARD MELODY》法语版。 由久富盛名的MOSQVITO出版社发行。
2014年  在中国大陆出版《我的旋律》15周年复刻纪念版，上海小虫焉知出版社发行。
《我的旋律：后》
这是一个关于曾经的故事。那时我们骑着自行车，挺起一头刚硬的板寸，让汗水沙着少不经事的脊背渗透过饱经蹂躏的校服，昂着头，飞奔在城市的立交桥下。
这是一个关于梦想的故事。在每一个自命不凡的孤单午夜，我们躲开成长的责任，披着窗口洒下的月光，带上黑色的耳机，让随身听中的打口带转动。当吉他的轰鸣在鼓声中扑面而来，我们一下回到了本应所在的战场。在那里，裹扎着肾上腺素带来的的勇敢，我们奋勇向前！不管是面前的是什么都将被这冲击力摧毁！而在这毁灭之中所建立的，是生命最原始的英雄主义！
你跳动的心脏告诉你要这个！
这是一个关于自由的故事。其实你要的很简单，在这无限大的世界中，有一小块地方，放下自己。而就是这简单的所求，也要用你所能够的全部去跟世界交换。为了寻找这个地方，你越行越广：从带着黑色耳机在立交桥下与女同学牵手的挺着一头板寸的校服少年；到挂起白色耳机在地铁和出租车之间辗转发短信给什么人又不知去哪的城市青年；
其实你并不是盲目的在这太过庞杂喧嚣的别人的社会中打转，你只是没有足够的力量去左右。这世界太大，你想找的地方太小。许多的路走下来，甚至都块遗忘了迈出第一步的初衷。
直到许多年后的某一天午夜，从醉醺醺的包房中蹒跚出来的你，瘫坐在代驾开着的贷款买的车后座，回去爸妈干了一辈子给买的小产权房；当黄色的路灯一块块的划过你疲惫胜过开心的脸庞，你仿佛仅仅剩下了表达沉默的力量。
而就在这个时候，在那个太久没有关注过的电台中传来了一首歌。
这是这个世界对你的赔偿。你留下了眼泪。
你是如此的委屈。哭得像个孩子。
然后你庆幸自己仍然还是个孩子；还是那个立交桥下飞奔的少年。你庆幸在所有的这些狂暴奋战挣扎混乱之后还是得到了一点东西，你庆幸自己还有一条命去面对希望；你庆幸还有一个可以调转车头的选择；于是你擦干眼泪又狠了起来。
于是你就那么做了。
这是一个关于“做自己，或者死”的故事
向前跑，不要停下
将近两年的时间，终于画完了这个故事！开始他只是作为回馈
还记得《我的旋律》的读者的一份只有十几页的小礼物，可在
创作的过程中我却慢慢产生了另一种希翼：为我的同龄人，
那些80年代出生的，挣扎在城市中的普通年轻人，树碑立传！
这个故事其实并不真的关于摇滚乐，任何一种真实的艺术语言在而今我们的生活中
都承受着它们本不该承受的压抑，让这些声音在呐喊出来的时候总是带着沉重甚至
悲壮。我尽量以一种纪录片式的平淡琐碎的观察角度，来真实的还原在这个时代
追逐最起码的向往的年轻人们中三种比较普遍的状态。即便不是摇滚，这一切
仍然成立。这是一个关于青年与理想的老套故事。是这个时代让它蒙上了一层灰色。
与13年前画《我的旋律》时不同的是，我现在已经过了29岁。但是和故事里的三个
主人公一样，我仍希望秉承着开始的初衷，硬着头皮的朝理想撞过去！不管在哪里。
感谢所有还记得《我的旋律》的人，
感谢你们陪我走过十三年的光阴！
   青春万岁！！！理想万岁！！！
陆明  2013 夏  北京.
