10607	【展览】孤韵横秋——李老十作品展暨画集发行仪式	主办：炎黄艺术馆、人民美术出版社、李老十艺术研究室
开幕时间：2015年1月4日10:30 
展览时间：2015年1月4日-2015年1月8日12时
地点：朝阳区亚运村慧忠路9号 炎黄艺术馆
怀老十
 不可想像，老十已走了十八年。十八年前的初夏。六月一日。他永远离开了这个世界。
在美术馆的展厅里，每次与老十流连浏览各种展览，品评议论，畅谈默许间，俯仰于古今人物。老十每每会看完展览走到院外走廊上抽支烟，之后短暂陷入沉思状......谁知道，他又与哪位古今人物比高低呢？
老十最喜欢齐白石。可谓已得其神韻三昧。只是生活阅历与生命情趣不同，老十画境苍凉鬼怪，而齐老爷子画境更阳光，便是画涉鬼怪，也笔带温情，不那么压抑。
论艺术，老十与我聊得更多。他对历代高手自然都佩服，但他更喜欢那些有个性、有风格、有情味、有笔墨的人物。八大、金农、罗聘、陈老莲、徐渭、项圣谟、吴昌硕、黄宾虹、林风眠、潘天寿等等都为他心仪。对于西方的绘画大师，老十也是有研究和学习，毕加索、梵高、塞尚、高更、莫兰迪、莫奈、马蒂斯等亦为他所喜欢。
老十善于学习。一次有人送我们两本画册，，一是日本版画家栋方志功，一为日本近代文人水墨开山富冈铁斋，老十当仁不让说，他要富冈铁斋的画册，富冈铁斋的粗服乱头，笔墨恣纵，很快就在他的笔下出现，这对于深化他的笔墨起到了重要的作用。老十在写意水墨里将齐白石与富冈铁斋融化成自己的面目，苍凉沉郁，痛快淋漓，为人称道，可见其善学之一斑。
老十画鬼出神入化，曾经让我吃惊。数日不见，他会拿出一批“鬼画”让你看。这个题材让我不喜欢。但在这个“鬼话”满天的时代，“鬼画”是借“鬼”讽世骂人，因此他请我为文时，我写了篇“画鬼嘲人”，他满意。老十喜欢夜深人静时作画，茶一杯，烟一支，窗帘拉上，读着“二李”（李贺、李商隐）的诗，神与之远，含毫泼墨，万千感喟，奔赴腕下。就是白天，进到他那“阴山”背后的画室兼客厅，你也会觉得阴森森的。我一直觉得老十的世界里，阳光与阴郁并存，单纯与复杂同在，他的心理世界孤独桀傲，外表的平易与内在的孤寂混合成老十一人。
以棋、以酒、以茶、以书、以诗、以画、以爱、以恨相聚谈的时日，是我初作“北漂”时与老十等在京友人的共度岁月，那些已沉入记忆深处的美好时光，让人怀想。
老十爱读书，爱诗，在我认识的画家中也是少见的“读书种子”。但他不是为学问而读书，是为艺术和人生而读书。他的诗以俚语入诗，世态人情、嬉笑怒骂，有几分白石风味，当然是自吐块磊。
众人眼中的老十有多种老十，每个人都会有自己的理解印象与认知。而作为曾经也算亲近的友人，我眼中的老十真实而复杂。他是个值得并令人怀念的人，不可多得的才与情兼备的人。
梅墨生
2014年8月16日于北戴河
