9290	降龙伏虎尽神通——故宫博物院藏罗汉画特展	展览前言
罗汉，梵语音译“阿罗汉”的略称，又称尊者、应真等，声闻四果之一，通常指小乘佛教中弟子所证之最高果位。佛教及相关文献中，有十六罗汉、十八罗汉和五百罗汉之说。此外，从广义上讲，有德行的高僧也能称为罗汉。
佛教东汉传入中国，佛教重视造像，有“像教”之称。佛教绘画在漫长的历史发展过程中，形成了很多经典的题材，罗汉画即为其中一种，其流行时间之长、作品数量之多、参与画家之广泛，几乎没有其它题材可与之比拟。
唐玄奘译《大阿罗汉难提蜜多罗说法住记》（以下简称《法住记》）是十六罗汉像绘制的依据，该经译出后，罗汉画开始流行。晚唐、五代时，罗汉画已臻兴盛，形成了两种重要的样式：一是以张玄为代表的世间相，其罗汉画得人间世态之相；另一是以贯休为代表的出世间相，其罗汉画强调宗教性和胡貌梵像的特征。之后，世间相的罗汉得到了发展，成为汉传佛教罗汉画的主流。
现存宋元世间相罗汉画中，多表现罗汉禅定自在、化导有情、接受供养的情形，罗汉的形像符合得道高僧的特征和气质。明清时期，世间相的罗汉画有了很大的变化，除着力渲染罗汉的游戏神通（如降龙、伏虎、剖胸、掰额、禅定降魔、顽石点头、渡海等）外，还比较多地借鉴了佛教的典故（如鬼子母揭钵、释迦禅定降魔、天女散花等）和经典形象（如达摩、布袋和尚、文殊、寿星等）。明清罗汉画图像的变化，形象地反映了佛画创作心态的变化：艺术家主要依据的不再是高深的佛教义理和信仰，而是信众日趋世俗化的审美趣味和需求。
故宫博物院收藏的汉传佛教罗汉画约有122件套，除收藏有著名的传为卢楞伽的《六尊者像》册外，另在清宫罗汉画的收藏上具有突出优势。此次展出了故宫博物院收藏的汉传佛教罗汉画精品23件套，供大家观摩、欣赏。
展览分为 十六罗汉像、十八罗汉像、五百罗汉像、单尊罗汉像 四部分。
