9292	“秦与戎：秦文化与西戎文化十年考古成果展”	【展览名称】“秦与戎：秦文化与西戎文化十年考古成果展”
【展览时间】2014年12月1日至2015年3月15日
【展览地点】北京大学赛克勒考古与艺术博物馆
        秦在中国历史发展的长河中占有特殊的地位，秦始皇及秦陵兵马俑无人不知。然而，秦族、秦人是从哪里来的？其早期文化面貌怎样？秦是在与西戎长期斗争中壮大起来的，那么，什么是西戎？西戎文化面貌又怎样？这些谜团的揭开，有赖于田野考古学，有赖于一群为之锲而不舍的考古工作者。
       十年前，在国家文物局、甘肃省文物局、陕西省文物局的大力支持下，由甘肃省文物考古研究所、陕西省考古研究院、国家博物馆考古部、北京大学考古文博学院、西北大学文化遗产学院五家单位联合组立课题组，于2004年启动了早期秦文化与西戎文化的考古调查、发掘与研究攻关项目，至今已整十个年头。十年来，考古工作者的脚步踏遍了渭河及西汉水流域的山山水水；十年来，同仁们精诚合作、不懈探索、潜心研究。这个展览，就是对这十年合作、十年探索、十年成果的一个汇报。
       尽管目前的工作成果已经初步揭开了早期秦文化及西戎文化的谜团，但这仅仅是开始，追求与探索永无止境，下一个十年正在进行时……
