9306	【艺术影院】远行吗，爱人——河濑直美电影中期回顾展映@UCCA	【活动介绍】
从奈良西吉野村葱郁的原始森林到琉球奄美大岛蔚蓝的珊瑚海湾，河濑直美在自然的博大深邃与人性的纤柔微妙之间，不断地探索人类存在的意义与生死轮回的奥秘。本次展映选取了河濑直美不同时期的六部获奖作品，包括四部故事长篇与二部纪录片，希望透过导演自然主义的情怀，唤醒观众对生命与爱最原始的感动。电影放映期间，我们邀请了著名影评人木卫二先生围绕故事片与纪录片，从不同角度带领观众深入了解河濑直美与她的作品。
【关于导演】
河濑直美
著名电影导演，以故乡奈良为创作原点，并于2010年创办奈良国际电影节，担任电影节主席。
1997年，凭借长故事片处女作《萌动的朱雀》获得戛纳国际电影节“金摄影机奖”（最佳新人首部电影奖），成为该奖项史上最年轻的获奖者。
2007年，携《殡之森》重返戛纳，荣获“评委会奖”。
2009年，被授予戛纳“导演双周”单元终身成就荣誉“金马车奖”。
2010年，纪录片《玄牝》在圣•塞瓦斯蒂安国际电影节上获得包括“国际评论家联盟奖”在内的多个奖项。
2011年，再度凭借长故事片《朱花之月》入围戛纳国际电影节竞赛单元。
2012年，纪录片《尘》入围瑞士洛迦诺国际电影节。
2014年，新片《第二扇窗》入围戛纳国际电影节竞赛单元。
【嘉宾】
木卫二
影评人，专栏作家。金马奖评委，华语电影传媒大奖评委
【排片表】
1月16日
19:00  远行吗，爱人--河濑直美电影中期回顾展映@UCCA开幕式暨故事长篇 《朱花之月》放映 
1月17日
13:00  故事长篇 《萌动的朱雀》 95分钟 
15:00  故事长篇 《殡之森》 97分钟 
18:00  “河濑直美的乡谣情缘”：影评人木卫二讲座
19:00  故事长篇 《第二扇窗》 118分钟+ After Talk 
1月18日
14:00  纪录片《玄牝》 92分钟
19:00  纪录片《尘》 45分钟
【合作方】
日本国际交流基金会北京日本文化中心 
以政府出资作为财政基础，在国外21个国家和地区设有22个海外事务所。是推动文化艺术的国际交流机构。
【语言】
中文、日文
【票务及参与方式】
20元 / 人
10元 / 人（UCCA会员）
注意：
*请于活动前30分钟至UCCA前台领取票；
*请勿迟到。 
【更多信息】
