10627	凤舞九天——楚文化特展	《凤舞九天——楚文化特展》由首都博物馆、湖南省博物馆、湖北省博物馆、河南博物院、安徽博物院主办。
        “凤舞九天——楚文化特展”2014年12月30日上午在首都博物馆隆重开幕，参加开幕式的领导及嘉宾有湖北省博物馆馆长方勤、北京市文物局副局长兼首都博物馆党委书记郝东晨、首都博物馆馆长郭小凌，湖南省博物馆副馆长李建毛、河南博物院副院长李红、安徽博物院保管部主任徐大珍等，北京市文物局副局长刘超英主持了开幕式。
        “凤舞九天——楚文化特展”是北京市文物局2014博物馆展览季收官之作，通过18家文博机构约200件楚汉文物精品，按照尊礼崇乐、蕴美求奇、究天人之际、楚启汉风四个部分展示春秋战国时期楚国礼乐之器、冠带衣裳、巫术哲学、诗歌舞蹈等文化艺术特色，以及楚文化与汉文化之间的文脉关系。为突出说明汉代文化对楚国文化的继承，首都博物馆在展览的结尾展出了1999年北京市石景山区老山汉墓出土的精美漆器，在北方出土完整漆器极为罕见，特别是仍保留贴金的漆器更是凤毛麟角。此次展出的老山汉墓文物自出土之后，首次公开展出。
        展览以楚国的凤崇拜为线索，将展览定位为文化、艺术展览,内容策划更强调从文化、艺术角度出发，突出楚文化艺术的特质。在2009年湖南省博物馆曾经举办的“凤舞九天——楚文物特展”基础上，由首都博物馆建议新增了“楚启汉风”部分,旨在说明楚文化对汉文化的影响。展览补充了新的研究成果和考古材料，重新将展览分为尊礼崇乐、蕴美求奇、究天人之际、楚启汉风四个部分。此次展品的描述语言在保持文字优美前提下，打破传统的使用专业术语解释的模式，更加重点突出，通俗易懂。
        展览揭示了楚文化中浪漫神奇的艺术特色，让广大观众感悟两千多年前楚地艺术的神奇魅力，同时展现楚汉之间的文脉关系。展览举办不仅体现了首都博物馆与兄弟省市博物馆的精诚合作，也是年末奉献给首都人民的一道文化大餐。
展览信息：
时 间：2014年12月30日～2015年3月19日
地 点：首都博物馆方形展厅一层B厅
新浪微博：“首都博物馆的文化表情”
微信订阅号：“icapitalmuseum”；微信服务号：首都博物馆“capitalmuseum”
