7291	伟大贡献——中国与世界反法西斯战争	（本展览2014年9月3日开展，展期不详，请以各馆说明为准）
        由中共北京市委宣传部、北京市文物局、首都博物馆、中国人民抗日战争纪念馆主办的《伟大贡献-中国与世界反法西斯战争》展于2014年9月3日在北京中国人民抗日战争纪念馆开展。展览同时在首都博物馆和中华世纪坛展出。
        展览分为五个部分。第一部分：中国率先揭开了世界反法西斯序幕 开辟了第一个大规模反法西斯战场；第二部分：中国抗战打破德意日瓜分世界图谋 保障同盟国“先欧后亚”战略实施；第三部分：亚太地区盟军重要的战略支柱 盟军对日作战重要的后方基地；第四部分：倡导和推动国际反法西斯统一战线 成为反法西斯四强参与联合国创建；第五部分：捍卫世界反法西斯战争胜利成果 坚持和平发展道路维护世界和平。展览展出珍贵照片200余幅，珍贵文物150余件套，珍贵视频4个。同名展览同时在中国人民抗日战争纪念馆和中华世纪坛展出。
        与以往的抗战题材类展览相比，此次展览不仅展现了中国作为世界反法西斯战争东方主战场的内容，还讲述了中国军队成为亚太地区英美盟军同日本法西斯作战的重要战略支柱的过程。中国不仅派出十万远征军入缅作战，还向盟国提供了有价值的战略情报，这也是中国在世界反法西斯战争期间的重要贡献之一。
