9323	象牙塔个展	Yifan House 荣幸地宣布12月6日将举办Pop Up公寓展“象牙塔个展”。
这个生活在月球上的女孩，拒绝长大，用画笔执拗地绘制着她的小宇宙，笔下的主人公和她一样，纯真、任性、倔强又坚强。象牙塔擅长捕捉和描绘生活中最微妙的细节，她看到的世界是那样的不同……
很难去定义象牙塔是一位什么类型的艺术家，她做动画、画漫画，丙烯油画装置也经常尝试。她总是要打破长期使用一种媒介所带来的安全感，有些 “强迫症”似的创作方式，让她常常深陷进一幅作品中无法自拔。这次展览中，我们挑选了这一两年最能代表“象牙塔风格”的几个故事。媒介从铅笔、彩色墨水、剪贴到动画，试图呈现象牙塔对于不同介质的理解和尝试。
在《夏天我们一起在河边晒月亮》中，她描绘的世界比烟花在空中绽放时还要安静，每幅作品都像是一个定格的电影场景。而《验光》系列是象牙塔从2013年开始实验的项目，描绘的是塔塔小时候去配眼镜验光的经历。她尝试用丙烯、立体拍摄、水粉、墨水、沾水笔等等媒介去体会不同质感的媒介所带来的感官差异。《Dark》中，那个我们所熟知的“象牙塔女孩”在黑暗而没有干扰的世界中寻找一个真实的自我。
我们不想剧透太多内容，想要看象牙塔最新作品的看客们，欢迎12月6日（周六）到Yifan House看展。展览将持续至2015年1月10日，开幕日后看展请提前邮件预约yifanhouse@sina.cn。
关于艺术家
象牙塔
1985年出生于湖南常德，自幼喜爱画画，现居北京
2009年毕业于北京电影学院动画学院动画艺术系
漫画发表和参展经历:
2006年《冰激凌》入选《大漫画》
2007年《钻石》登载于《CULTYOUTH 青年的选择》,《钥匙》登载于《S C2》
2008年《金玉花园》登载于《时尚先生》杂志
2009年《桃花源》登载于《SC3》,《小红帽》登载于《数码艺术与设计》杂志
2010年《验光》登载于瑞士漫画杂志《strapagzin》,《雨》登载于《SC4》。参加大声展绿计划，制作了色彩漫画故事集《红宝石》
2012年 《shoot the night》登载于《SC 5》
2013年 受邀参加瑞士漫画杂志《strapagzin》电视剧漫画，受邀参加法国蓬皮杜艺术中心互动漫画项目绘制了《夏天我们一起在河边晒月亮》，参加《漫出格－Anke，Orang，SC漫画交流展》
2014年  受邀参加“童话同画”中德漫画交流项目《漫出格-中德独立漫画交流展》，上海群众美术馆
关于策划人
Sammi Liu 刘亦嫄
硕士毕业于伦敦苏富比艺术学院Contemporary Art专业，前高大上艺术媒体资深编辑，狂热艺术爱好者。
关于 Yifan’s House
这是一个在好朋友Yifan家里策划的展览，鉴于上次萧涵秋个展的成功举办，我们想将这里变成一个Pop Up的公寓展览空间，所有作品都在一个真实的、日常的家的环境里展示，Yifan仍然居住在这里。 
展览地址
蓝色港湾往南走200米，加油站对面就是伯宁花园。正门进入后左手边第一个楼就是A座，上三层右拐就能看到 Yifan's House 的个展标志。
