9319	Anya Chalina:KANA-SHIBARI 睡眠瘫痪症	这周日（NOV.9）我们又有新展览要开幕了！
"KANA-SHIBARI 睡眠瘫痪症"
—— Anya Chalina个展
Anya Chalina是一位来自西伯利亚的艺术家。“KANA-SHIBARI”是日语里“睡眠瘫痪症”的说法，也就是俗称的“鬼压床”。它描述的是人在快速眼动睡眠期，意识已清醒，身体却仍然不能动弹的一种症状。
在她的作品里，你能看到交叠盘错的手指、饥饿的魔怪或“罗夏墨迹图”般复制的生命体。Anya Chalina的创作细致非常，喜欢的朋友不要错过。
展览时间：
2014.11.9-2014-12.28, 18:00-late
————————————————————
Mas Bar在北新桥的一个小胡同里，以各种Daiquiri，还有“STORMY WEATHER”、“MAI TAI”、“ZOMBIE”等充满热带风情的Cocktails闻名。
Mas Bar也在艺术领域十分活跃。3位老板分别来自美国迈阿密和中国，喜欢邀请不同的创作人在店内举办小型展览。除此之外，平均每个月都会有一次和跳舞/音乐/文化/生活方式有关的活动。
