10674	高棉的微笑——柬埔寨吴哥文物与艺术	（展期为2014年12月26日至2015年3月25日）
为增进中华人民共和国和柬埔寨王国两国的友谊和文化交流，由中国文化遗产研究院、首都博物馆、北京华协文化发展有限公司承办的“高棉的微笑——柬埔寨吴哥文物与艺术”展于2014年12月26日下午，在首都博物馆方厅三层展厅隆重开幕。
本次展览展出前吴哥王朝时期和吴哥王朝时期的铜制、砂岩造像、建筑构件、陶土器物等文物。该展览展品全部来自柬埔寨国家博物馆，总计80件/套文物，包括大型石刻及青铜等不同材质和形式的文物。以吴哥时期石刻艺术的历史发展顺序为线，展示公元9-14世纪柬埔寨古代历史与文明鼎盛时期创造的吴哥艺术。中柬交流的历史源远流长，在《隋书》、《新唐书》、《旧唐书》以及宋、元、明、清的历史中都有关于两国往来和交流的历史记录。该展览是新中国成立以来举办的第一个柬埔寨文物展览，中柬两方均从巩固和发展中柬传统友谊的高度给予了高度重视，中国国家文物局和柬埔寨王国文化艺术部直接指导了相关筹展工作。
展览将在首都博物馆（首站，北京，展期3个月，展至2015年3月25日）与广东省博物馆（第二站，广州，展期2个月）进行展示。
