9346	第一届 Lo-Fi低保真国际电影节作品征集	首届 Lo -Fi 国际电影节现面向全球征集 "粗糙"、"不完美"、"偶发精神"的Lo-Fi作品。    Lo-Fi 是一种孑然独立的态度，它起源于摇滚乐，人们称之为“低保真”，因录音制作条件简陋而听上去粗砺原始充满力量的，Lo-Fi乐队特立独行，拒绝向主流谄媚。LO-Fi电影你可以理解为“用简陋设备如手持录像带DV拍摄的的地下电影”，这些电影充满独立精神和创造力，即使是因设备条件显得十足粗糙非但掩盖不了创作者的才华，反而使得作者不得不最大限度地利用有限条件发挥自己的创造力，从而形成了别具一格Lo-Fi 风格。我们征收的题材不限，时长不超过30分钟，个别优秀作品可以放宽限制），因第首次举办一人最多可以投递两部影片，作品请以常用视频格式发送至Taishanfilms@gmail.com（或先上传到视频网站再将地址发送到邮箱），同时留下作者简介、联系方式等信息， 作品需保证原创，任何因版权或内容引起的纠纷将由参展者个人承担法律责任；本届电影节不设单元奖项，将由观众票选最佳影片，作者将获得由主办方提供的奖励，凡入围展映作品都将获得赞助方提供的奖品，参赛者不受年龄限制，凡参赛者均有机会入围展映。2015年5月1日以前是作品征集和筛选时间。本电影节不仅限电影，欢迎感兴趣的朋友以其他艺术形式参与进来！ 欢迎品牌、媒体和朋友们为电影节提供资金和宣传的帮助！本电影节由泰山娱乐发起 ，详细情况请登陆 
