9352	《微·观》展10cm的微画展11月22日正式开展！	《微·观》展 是一个画展，
一个在小书店里展出的微型画展。
 微 
10cm，
甚至更小，
方寸间能承载什么？看，就会有答案。
人，在这世间不过一粒尘埃，会有多少差别，就在颗粒间。
这一次微小画面的并置中，作者的信息会被淡化，
只有这些微小的画面。
 观 
并不用眼，
方寸间承载了什么？不需要答案。
每人，选自己的方式观看，见自己所能见的，
一人一个宇宙。
11月22日，鼹鼠的书房将变身为一个小小的展厅，作品展示将在鼹书持续1个月。
《微·观》展 ，80多件作品，50多位参展者，以下不完整名单，按鼹书收到作品时间先后排序：
王超／陆垒／赵洋／巍／王烁／李光／昀宝／谭坦／蒋鹏奕／黑咪／杨林子／李冉冉／烟囱／岳明／姚鹏／Pigao／蔡泽滨／蔡洁／曾志钦／曾宏／贺勋／程颖颖／聂世伟／BoeyW／阿花／叶林瀚／陈晓云／高鹏／王乔／郝强／张颖／芊祎／张帅／郎粲／卞青／王欢／希伦／左马／可可肚子／汪汪／撒旦君／象牙塔／李易纹／李勇／尚盈／郝欧／意达／黑黑大鲵／戴陈连／张鹰／蒋志／娄申义／陈亮洁／马晗／了了／周晶丝／美琼／胡子大王／刘定溪／宋超／蘑菇／卜力／慧子／郑文昕
