9360	2015年度三里屯太古里年轻艺术家奖	本次活动由太古地产旗下的北京时尚艺术地标——三里屯太古里倾情赞助、由中国领先推广当代艺术作品先锋平台——“SURGE Art艺起”举办，“2015年度三里屯太古里年轻艺术家奖”评选日前宣布正式启动。年轻艺术家是最具创造性和颠覆力的人群，也是艺术事业发展中一支不容忽视的力量。为了鼓励和肯定他们的创作，首届三里屯太古里年轻艺术家奖旨在鼓励和培育年轻艺术家的创作与发展，打造全新艺术交流平台，并为他们提供驰骋才华的耀目舞台。大奖报名通道现已开放，符合申请条件28岁以下的北京地区青年艺术才俊均可报名参与评选，给自己一个开拓国际视野，提升个人艺术素养的难得契机。
本次大奖将遴选12名杰出年轻艺术家，他们的作品将于2015年1月9日至19日在北京三里屯太古里南区橙色大厅进行展览。由尤伦斯当代艺术中心 (UCCA) 馆长田霏宇(Phil Tinari)、2011马爹利非凡艺术人物当代艺术家李松松、收藏家及策展人雷晚莹、负责《艺术界》、《艺术新闻报》等著名刊物出版人曹丹，还有收藏家和女演员朱珠等组成的大奖评审委会将会从中选出一名获奖者，而另外一名获奖者将由公众投票选出。两名获奖者将获得澳大利亚悉尼新南威尔士大学半年艺术设计课程以及全额的住宿和生活费用，并将由在业界备受赞誉的国泰航空资助往返机票。澳大利亚悉尼新南威尔士大学美术学院作为蜚声国际的著名艺术设计学院，是澳大利亚艺术设计的最高学府之一，也是澳大利亚唯一一所集合各新老艺术设计课程为一体的学院。本次大奖将为两名最终的获奖者提供在国际文化中交流发展的机会，助力中国年轻艺术才俊拓展视野、成长发展。2015三里屯太古里年轻艺术家奖将不仅仅为中国青年艺术家提供一个良好的发展机遇和平台，更是希望助力中国艺术的未来发展，让艺术新生力量与外界有更加多的沟通与交流。大奖承办方”Surge Art艺起”希望在继续引领当代艺术的发展的同时，通过发掘更多具有天赋的年轻艺术家来为中国艺术的发展作出贡献。众多青年才俊将在此次活动出怎样的火花呢？请让我们拭目以待！
报名时间为即日至2014年12月09日。 
获取更多报名信息，请点击或关注微信：tklyishujiang，新浪微博：帐号@三里屯太古里年轻艺术家奖。
若有任何相关疑问，请邮件至TKLyishujiang@surgeart.com
