9363	丝绸之路	展期：2014/11/6 - 2015/1/4（展期以此为准）
地点：国家博物馆南7、南8 展厅
主办：中华人民共和国文化部，国家文物局
　　　陕西省人民政府，甘肃省人民政府
　　　宁夏回族自治区人民政府，青海省人民政府
　　　新疆维吾尔自治区人民政府，河南省人民政府
承办：中国国家博物馆
详情：
中国与西方的文化交流源远流长。公元前2世纪晚期，西汉张骞凿空西域，举世闻名的丝绸之路开通，中西方之间的文化交流进入新纪元。丝绸之路是当时世界上东西方之间最重要的贸易和文化交流通道。汉朝以降，丝绸之路的内涵不断拓展，形成了以绿洲、草原和海上干线为主的复杂的网状交通系统，并在唐代达到鼎盛。这一系统将当时的中国、印度、波斯、希腊、罗马、埃及以及东亚各文明古国连接起来，成为世界各古代文明互相汲取文化营养的主动脉。各国使团、商旅、僧众、艺人、普通民众等往来于丝路沿线，有力地促进了各国之间的政治、经济和文化交流。通过物品交换、人群交往以及文化交流，创造出更加灿烂的文明。
两千余年来，丝绸之路作为中西交通的大动脉承载着中国与世界的交往、对话，彰显着古代中国开放的文化品格、不朽的文明成果。今天，“丝绸之路”一词早已超越其历史含义，成为一种精神和象征，为当今世界的和平与发展提供了价值典范。2013年国家主席习近平提出了共建“丝绸之路经济带”和21世纪海上丝绸之路——“一带一路”的时代命题；2014年，“丝绸之路：长安—天山廊道的路网”成功申请世界文化遗产，这些将更加促进丝路精神和价值的传播。
在北京APEC会议召开之际，我们特别筹划“丝绸之路”文物大展，旨在通过精选的400余件组珍贵历史文物，多层面立体地向世人展示丝绸之路的历史文化与灿烂成就，以史为鉴，提倡人类平等、包容、交流、互鉴的共同发展理念。
