10698	生涯咨询师成长发布会：规范与发展	继2013年生涯咨询行业发布会暨“中国职业生涯发展协会认证咨询师资格审核会”后，中国生涯咨询行业的发展环境已经有了巨大的变化：生涯咨询行业从野蛮生长到规范发展：通过4年的探索，生涯咨询师的成长逐渐从野蛮成长过渡到规范发展阶段，生涯咨询师的进入、评价、培养体系逐渐清晰；规模化推进，市场需求不断扩大，但规模化复制需要寻找新模式；生涯咨询行业进入“新常态”，一锅端无法适应细分需求，行业呼唤更专业的行业细分和新模式探索；互联网创新越来越多，从隔离、搅局、到竞争、融合，生涯咨询行业的格局也在发生巨大的变化。　　在此背景下，《生涯咨询师成长白皮书》1月11日即将正式发布，《生涯咨询师成长白皮书》总结了生涯咨询师的成长历程及执业标准，同时探讨了在新环境下生涯咨询的商业模式演进，互联网化，以及对专题研究的共享。在未来，《生涯咨询师成长白皮书》将成为生涯咨询行业沟通、交流、推进的重要载体。本次活动更适用于对生涯咨询行业感兴趣或有志从事生涯咨询行业的人员的交流和探讨。　　本次由中国职业生涯发展协会主办的“中国生涯咨询论坛暨《生涯咨询师成长白皮书》发布会”将探讨生涯咨询的规范与融合发展的趋势。活动简介主题：生涯咨询师成长发布会：规范与发展时间：2015年1月11日14:00--17:00地点：北京元辰鑫国际酒店307主办：中国职业生涯发展协会联合主办：北京新精英生涯　　 演讲嘉宾吕斯文  中国职业生涯发展协会(CCDA)秘书长赵昂    新精英资深生涯咨询师王奕霖  高级生涯咨询师学员代表 第二期新精英咨询师执业班优秀学员活动形式&议程活动形式：主题演讲&OPENHOUSE圆桌论坛活动议程：主办方致辞 吕斯文中国职业生涯发展协会(CCDA)秘书长     主题演讲一：从野蛮生长到规范发展王奕霖 高级生涯咨询师《我是如何成为一名生涯咨询师》执业班优秀学员《我是如何学习生涯咨询的》主题演讲二：《生涯咨询师成长白皮书》发布 赵  昂 新精英生涯研发总监新晋咨询师资格授证仪式圆桌论坛：适应新环境，寻找新模式想知道在酒店、传媒、国企中如何做生涯咨询吗？想了解高中生涯教育应该怎么做吗？生涯咨询在服刑人员中又有哪些可能？二线城市又该如何发展生涯咨询？四大圆桌论坛带你揭晓答案！《生涯技术在企业中的应用》《生涯技术在教育中的应用》    《生涯技术在特殊人群中的应用》《生涯咨询的商业实践》活动报名场地有限，本次活动需提前报名活动时间：2015年1月11日14:00--17:00报名截止时间：2015年1月10日18：00提前报名：50元/人现场空降：80元/人 活动主办方介绍　　中国职业生涯发展协会：成立于2013年07月，是经由中华人民共和国香港政府依法核准的非营利性专业社团组织。由职业生涯发发展行业资深专家、学者、从事职业生涯规发展专业机构以及具有专业资质的职业生涯规划师自愿结成的行业性协会组织。以数据和技术为基础，研究前沿理论和实务，发布行业报告、咨询报告、案例报告，提供业务解决方案。　　北京新精英生涯：由国内著名职业发展专家古典老师于2007年在北京创办。应运于当代青年人在这个精彩、多元又残酷的世界中表现出来的迷茫、困惑和无助,新精英的使命是:凭借专业的职业生涯发展与个人成长技术,结合中国本土商业生态与社会现状,以提供教育、培训、咨询顾问的服务方式,帮助更多人找到职业发展方向,发展真实自我,展现自身潜能,获得成就与内心幸福的生活。“成长,长成为自己的样子!”
