9390	后APEC蓝时代——用蓝色资本推动亚太经济发展	中国蓝色资本企业家论坛——本年度最具创意智慧的高峰论坛后APEC蓝时代——用蓝色资本推动亚太经济发展回首即将过去的2014，细数2014年的大事记，刚刚于11月闭幕的APEC会议无疑是本年度最浓墨重彩的一笔。APEC蓝之后，中华大地将会是怎样的一种蓝?酝酿已久的《存款保险条例》向社会公开征求意见，这一被市场称为是“革命性”的变化将对金融业、百姓“钱途”产生怎样的深远影响？资金等硬件资本是否还是中国企业发展的主导力量？将“一路一带”上升至国家的高度,并发起设立亚投行和丝路基金 ，有着怎样的国内国际背景?     “不再简单以国内生产总值论英雄，而以经济增长品质和效益为立足点”，今天的调整转型，是为了明天更健康、更高品质、更可持续的增长，将于12月26、27日在京举行的本年度最具智慧的高峰论坛——《中国蓝色资本企业家论坛》将为您呈现，将借此次论坛用蓝色资本推动中国企业在2015年实现破冰、蜕变与升华！论坛主办——中国顶级实战智库扛鼎巨献！•     中国兰图智业研究院•     赢家智慧商学院•     北京创意谷管理咨询公司北京云创意咨询公司论坛拟定嘉宾：•     冯   军——爱国者数码科技有限公司董事长北京奥运会火炬接力中国高科技第一人全国青联委员，民建中央委员•     孙德禄——中国顶级人脉资源整合专家，中国兰图智业研究院执行院长。•     崔秀芝——中国顶级公关专家，原人民日报公关信息部主任。•     杨佩昌——著名微营销专家，凤凰网十大名博博主，粉丝1000万。•     杨 慧——中国“企业系统招商第一人”最具实战派会销导师，管理哲学博士，赢家智慧商学院院长•     张  良——中国顶级创意专家，蓝色创意资本运营创始人。参加本论坛几大独特收益点：•     1、教会你如何运用无形资产或创意蓝色资本，用新资本突围传统市场。•     2、教会你如何整合高端人脉资源，并且能够将资源转化为可控资本。•     3、教会你如何从网络上快速聚集1000万粉丝。•     4、教会你如何拥有最尖端的创意系统，寻找新的突破口。•     5、教你如何运用招商连锁资源整合打造一套企业快速的赚钱系统，让你的企业快速占领全国优质市场。•     6、几位中国顶级实战智库首席专家首次联袂同台，面向企业家现场头脑风暴，献智献策。本论坛将研讨和迅速破解当前三大难题：•     1、当前，融资困难，融到资金企业运营也困难，到底该怎么办？为什么世界上取得巨大成功的企业家很少玩固定资产运作？•     2、当前，为什么所有取得巨大成就的企业家发展速度都非常迅猛并且越来越快，而很多企业家在市场上不缺资金，不缺人才的环境下，发展却越来缓慢，甚至举步维？•     3、为什么现在很多企业家在市场上投入越来越大，但效果越来越差。为什么企业家越来越抓不住趋势，越来越看不懂市场，越来越感到迷茫？是跳出来还是跳下去，到底应该如何抉择？——本论坛将在总结2014和部署2015的高度上整体盘点布局，帮你找到迅速突围之道。论坛信息：•     1、论坛时间：2014年12月26、27日（12月25日报道）•     2、论坛地点：北京清华大学校内•     3、联系电话：18611141808•     4、会议费用：原价6800元，现仅收门票费300元立刻报名，我们将送您价值三百万的蓝色资本，让您与您的企业实现奇迹式的升华与蜕变！机会唯一，名额有限，报名从速！（全场限额200名，仅限企业第一负责人购票入场）  
