5814	中国(北京)智慧城市展览会	展会概述：　　CCEFB是中国消费电子产业的旗帜性展会。由全球多个国家的政府与媒体同步组织招商。在十多年的专业化发展过程中，CCEFB为全球消费电子企业搭建行业交流平台，已成为推动全球消费电子产业发展的重要力量，微软、惠普、IBM、GE、苹果、索尼、松下、东芝、INTEL、三星、LG、海尔、TCL、海信、长虹等消费电子巨头都给予了展会认可和支持。 　　中国消费电子市场正在日益成为全球最重要的区域市场，特别是在席卷全球的经济危机中更是凸现了中国市场在全球消费电子产业不可替代的关键地位“十二五”期间是我国电子信息产业发展的关键时期，也是提升产业创新能力，加快结构调整和转型升级的攻坚阶段。消费电子产业也迎来了巨大的发展机遇。目前全球经济逐渐向好，中国市场不仅已成为全球消费电子巨头最新技术和产品的首发地之一，更将成为新技术、新产品的发源地和试金石。市场的巨大需求为消费电子企业带来无限发展空间。 　　2015年中国消费电子展，将着重搭建资本与产业创新，工业生产与消费个性化需求的交流平台，依靠各级政府职能部门、行业媒体、专业协会、专业研究机构的协作力量，以数智生活为导向，以创新发展为动力，以低碳环保为主线，以终端、内容、用户体验为三大核心展示要素，以媒体传播和渠道拓展为目标，缔造国际消费电子交流平台，让消费者充分体验“数智技术创新生活”社会化传媒手段将消费电子企业终端消费需求进行紧密对接。与参展商一同为消费者带来一场规模最大、产品最全，集娱乐、时尚、互动、体验为一体的“饕餮盛宴” 组织机构主办单位： 中国电子质量管理协会     中国消费电子协会承办单位： 百森(中国)展览有限公司协办单位： 美国消费电子协会、欧盟家电协会、东盟商会参展范围智能通讯网络系统：物联网、云计算技术与设备；RFID芯片和读卡设备、终端设备、智能识别产品系列等；通讯技术与产品；数据通信设备、无线通信设备、遥感技术（RS）系统周边产品等；软件服务；操作系统、应用软件、软件及中间件产品等.智慧交通：车联网技术、信息采集技术、交通信息平台、数据管理与分析挖掘、政府决策支持、交通信息服务、枢纽客流与物流信息、城市公共交通管理、交通管理与执法、道路交通安全、高速公路机电系统、电子收费、智能公路与车辆安全、港口信息管理、港航信息监控等其他、智慧家居生活：智能家居终端；智能网关、可视对讲机、数字室内机、手持及嵌入式触摸屏、多功能遥控器等；家庭安防警报；可视对讲系统、家用防盗警报器、火灾和煤气泄漏报警等；数字家庭系统；智能灯光控制系统、智能窗帘及遮阳系统、其他智能家具集成产品等.智慧能源：智慧电网、智慧环保、智能水务、太阳能、风力发电、绿色建筑、洁净车辆、行动能源（3c汽车等）清洁技术、智慧农业、电资源智能管理、气资源智能管理等其他.智慧教育：电子白板、电子书包、智能云端图书馆、教育信息化公共服务平台、教育管理信息系统、教育资源公共服务平台、智能虚拟课堂平台、教师智能工作平台、网上学习社区、校园智能综合管理平台、数字教育资源和软件工具、智能化教学环境、数字新媒体等.智能健康保障：信息化管理系统、医院信息管理系统、远程医疗诊断系统、药品识别及追溯系统等；智能医疗设备；体征检测设备等远程医疗设备、手术辅助机器人及新型医疗仪器等.智慧装备行业：工控系统；监控及数据采集系统、过程自动化控制系统、工厂自动化控制系统等；智能仪表仪器、传感器、电子测量仪器、智能化仪表及其他仪表材料元器件及附件等官网：
