7444	意志的空间——孟煌个展	展览简介
作为一名居住在柏林的中国艺术家，孟煌独特的作品背后潜藏着源于其亲身经历的历史观。他的作品以绘画为主，也从事摄影、装置等其他媒介的创作。此次展览将展出孟煌近几年不同系列的绘画作品。他对色调独特的把握以及对颇具现实主义意味的主题选择映射出艺术家对中国当前社会现状的反思与分析。
个 展
2012 “我和我们”，麦勒画廊 北京－卢森，瑞士卢森
2010 “人的五个面”，WiE Kultur，德国柏林
2009 “时间和地点——孟煌个展”，上海比翼艺术中心，中国上海
2008 “你说呢？风景”，麦勒画廊 北京－卢森，中国北京
2006 “孟煌——水景”，麦勒画廊 北京－卢森，瑞士卢森
        “风景”，力透空间，中国北京
1999 “孟煌个展”，艺术文件仓库（CAAW），中国北京
1990 “孟煌──素描水粉彩雕塑展”，河南大学，中国开封
1986 “孟煌——素描水彩展”，郑州市青少年宫，中国郑州
主要联展
2011 “Weltsichten. Landschaft in der Kunst seit dem 17. Jahrhundert”，威斯巴登博物馆，德国威斯巴登
        “Weltsichten. Landschaft in der Kunst seit dem 17. Jahrhundert”，基尔艺术馆，德国基尔
2010 “Cantieri Mutanti”，原精神病医院厨房，意大利Pergine Valsugana
       “Weltsichten. Landschaft in der Kunst seit dem 17. Jahrhundert”， Situation Kunst，德国波鸿
2009 “态度”，泄特艺术中心，中国郑州
2008 “中国艺术家与欧盟主席若泽·曼努埃尔·巴罗佐先生的对话——奥运会后中国北京的文化景观专                            题展”，欧共体中国代表团，欧盟       驻北京大使馆，中国北京
        “一间房，两星期，二十三位艺术家”，拉合尔美术协会（Alhamra），巴基斯坦拉合尔
2006 “麻将——希克中国现代艺术收藏展”，汉堡艺术馆，德国汉堡
2005 “中国：当代艺术的方向”，Oberdan空间，意大利米兰
        “形象的基因：中国制造”，麦勒画廊 北京－卢森，瑞士卢森
        “麻将——希克收藏中国现代艺术品展”，伯尔尼美术馆，瑞士伯尔尼
        “翻手为云，覆手为雨”，TS1（宋庄一号）当代艺术中心，中国北京
2003 “七件作品”，艺术文件仓库（CAAW），中国北京
        “交融——中国、韩国、马来西亚、新加坡9位艺术家作品展”，季节画廊，中国北京
        “风景”，犀锐艺术中心，中国北京
2001  艺术文件仓库（CAAW）开幕展，中国北京
        “真实可能”，中央美院画廊，中国北京
        “新配方”，东大名创库，中国上海
        “艺术家仓库开幕展”，艺术家仓库，中国北京
        “相聚德胜门”，德胜门，中国北京 第一届成都双年展，中国成都
2000 “主题·媒介·意义——各就各位”，中央美院画廊，中国北京
        “不合作方式”，上海东廊，中国上海
1999 “1999  观念，色彩和感性”，艺术文件仓库（CAAW），中国北京  
展览时间：2014年11月08日 ~ 2015年01月11日
开幕酒会：2014年11月08日 16:00 - 19:00
展览地点：麦勒画廊（北京 朝阳区 草场地104号）
艺 术 家：孟煌
关于我们
官网：
看画展微信号：kanhuazhan
投稿信箱：info@kanhuazhan.com
