6462	2015年巴西国际塑料展	2015年巴西国际塑料展
展会时间:2015年05月04-08日
展会地点:巴西圣保罗
举办周期:两年一届
中国组展单位:北京领汇国际展览有限公司（中国国际商会（CCOIC)常务理事单位）
展会及市场贸易资讯简介
   巴西国际塑料展是由国际著名的励展展览集团与巴西当地最大展览公司ALCANTARA联合主办，是南美洲地区最大的塑料加工展会，到2013年为止已经举办十四届。时至今日，该展会已经发展成为全球塑料行业厂商宣传品牌、推广新产品及现场进行业务洽谈的平台。2013年展位面积高达85,000平米，来自全世界的673家参展商及1402个国内国际品牌积极参与，比上届展会增加了144家。5天的展会吸引了69,150名观众，展会现场销售了60台塑料机械，销售额达1500万雷亚尔，现场交易额约4300万雷亚尔。
    作为拉丁美洲最大的国家，巴西人口居世界第五，面积居世界第五。得益于丰厚的自然资源和充足的劳动力，巴西的国内生产总值位居南美洲第一、世界第七，位列南美洲国家联盟的成员国。足球让全球各界对巴西异常关注，而现在，巴西亦是当今金砖国家之一。其2011年起人均GPD超过1万美元，巴西人均收入还将继续增长35%。塑料市场可说是经济发展情况的准确探测器，与巴西各行各业息息相关。综合大量报道分析巴西塑料工业发展得如火如荼，而且将会走得更快更远。购买能力优越的巴西人正将金钱消费在各种塑料用品之上，从厨房耐用品到汽车，巴西在塑料消费量方面已成为世界第七大国家。
    经济发展亦直接刺激树脂的耗用。巴西塑料产业协会表示，国内对聚乙烯的需求在去年超过55亿磅，对聚丙烯的需求超过33亿磅，对聚苯乙烯的需求接近900万磅。巴西对聚乙烯的需求量相当于全国树脂的约四成，对聚丙烯的需求为25%。由2010年至2015年，这个南美大国对聚乙烯的消耗量以每年7%的速度增加。
食物和消费者结合起来就成为巴西包装行业蓬勃发展的重要因素，这从其人均塑料用量飙升的实况反映出来。去年，食品包装耗用了全部市场26%的塑料，另外建筑和非食品包装方面，塑料使用率约为市场的15%。至于加工方法的统计，挤出法占所有加工工业的57%，注塑方式仅以19%排第二。中国目前是巴第一大的出口目的地和第一大进口来源国。据巴西外贸秘书处统计，2013年，巴西与中国双边货物进出口额为833.3亿美元，增长10.4%。其中，巴西对中国出口460.3亿美元，增长11.6%；巴西自中国进口373.0亿美元，增长8.9%。
良好的参展效果
80%的参展商对展会的专业度和参展效果表示满意
77%的观众有购买决策权
84%的观众表示可以了解行业趋势及新产品
64%的观众在现场寻求新供应商和合作伙伴
展品范围
 塑料与橡胶工业机械及设备：预加工、回收利用机械及设备，加工机械与设备，后加工机械，
 修饰、装潢、印刷及印标机械及设备，焊机，模具，辅助设备，测量，控制及试验设备，
零部件；
 原料、辅料；
 塑料与橡胶产品；
 物流：塑料与橡胶工业的材料搬运；
塑料与橡胶工业的服务；
往届回顾
2013年巴西国际塑料展，领汇展览带领近二十家国内
专业塑料企业，30余塑料行业精英前往南美洲参加该展，
良好的参展效果及贴心的服务受到展商的好评，75%的企业
确认下届展会将继续参展。
今天，参加国际展览被证明是拓展海外市场最重要、
最有效的途径之一。现在，选择我们的目标市场，选择绝
佳的贸易机会，选择优秀的展览项目，连续的参加这些市
场内的重要展会，这些都被认为是进入海外市场的成功经
验。
领汇服务社会
2002年，领汇踏上秉承“助推全球贸易”的外展之
路，厚积薄发的今天，领汇已累计参与全球600多个重
要的展览项目，提供服务的中国企业超过5000家。
历年组团的海外贸易展会，涵盖了十余个专业领域，
如建筑建材、食品饮料、能源、橡胶塑料、工程及矿业
机械、无纺布、光学、通讯电子、电力电工、包装印刷、
汽配、医疗等行业。领汇客户的参展足迹遍布五大洲的
30个国家与地区。
“展览助推全球贸易！”，领汇团队谨记全球市场贸
易机会与民族产业发展的时代责任。
领汇国际，服务每一个细节，追求每一个更好！
领汇国际，是您期待的专业外展服务品牌！
中国组展单位：北京领汇国际展览有限公司
电话：4008178181-6060         传真：010-51295379-6060
电邮：2851182583@qq.com         联系人：梁毅  18237152633
地址：北京市朝阳区农展馆南路 13号瑞辰国际中心 719室，100125
