6464	星博正华影城3D画馆	时间日期：2014-09-28 温馨提示：儿童一律凭票入场   【国内首家与3D电影结合的3D艺术画体验馆绚丽开业】架上酷黑眼镜到电影城欣赏3D震撼大片、带上智能手机来3D画馆留下自己精彩瞬间，已经成为都市人群的娱乐时尚！北京东南三环、四环地区首家时尚3D艺术画体验馆-星博正华影城3D画馆位于北京市丰台区宋家庄地铁站C口向东50米2014年9月28日绚丽开馆，标志着在北京乃至全国，将这两种时尚融为一体、实现一站式消费，已经成为可能！这是国内首家由专业电影城开设的3D视觉艺术画馆，馆内设四个展室、几十幅各具创意的3D画作，并开创性推出特惠“3D影-画套票”，让国内其他电影城、3D画馆望尘莫及，极大地方便了时尚人群的文化艺术休闲消费需求！北京星博正华影城是一家专注于多态化、特色经营的现代影院，总面积4500平方米，设9个电影厅、1个小剧场、1个3D错觉艺术画馆、1个观众创意涂鸦区，已于2014年9月完成内部环境装修改造、设备升级，成为北京东南三环、四环地区首家4K数字技术影院，尤其3D电影放映更具视觉震撼效果。星博正华影城融国际标准数字电影放映、儿童剧、曲艺演出、3D艺术画体验、舞蹈培训、观众创意涂鸦区、休闲交友区、休闲食品、时尚饮品、电影衍生产品展销于一体，坚持多态化、特色经营，是您电影观映、休闲、娱乐、交友、艺术体验的绝佳去处！票价80元/单人，128元/双人，150元/三人。为答谢新老客户，星博正华影城特于影城内部装修完成、3D视觉艺术画馆开业之际，10月1日-10月7日举办国庆特惠大酬宾活动，购买80元单人票的顾客在此期间可以加赠正华电影院当日任意影片电影票1张，2D/3D大片通看！机不可失，您心动了吗？星博正华影城3D画馆3D艺术体画验馆须知馆内全面开放摄影，为维护现场观展质量，工作人员不提供摄影服务，不便之处敬请见谅。同时请尊重艺术家之智慧财产权及作品版权所有禁止携带长柄伞、宠物入场；禁止饮食、吸烟、嚼食口香糖及槟榔；请勿在馆内高声谈笑、嬉戏追逐。如遇人潮拥挤，请依工作人员指示排队参观个人物品请自行保管，现场不提供置物区为保护画作品质，置于地面上之画作需先脱鞋再进入拍照；请勿任意拍打、践踏画作，也请勿从事危险动作拍照a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；b)儿童一律凭票入场。
