9517	孙晓岐《赢在品牌 胜在整合》品牌中国行【第4站●北京】	一.活动背景简述：“企业”生存的两条必然之路21世纪的企业家们正面临严重的竞争危机。种种压力下，为求长久生存之道，企业的两条必然之路，将助您轻松盈利、开创百年品牌。1、学品牌，提高企业竞争力2、做招商，扩大品牌影响力“企业家”必做的两件事1、思考如何把产品卖好？2、思考如何让产品好卖？我们为“企业家”专设的两大平台1、为您理清品牌思路，系统学习品牌2、提供给您最大的资源库，最专业的招商平台两大平台为您解决以下问题：1.提炼把产品卖好的产品力2.学会让产品好卖的竞争力3.如何塑造自己的品牌，打造自己的品牌配衬。4.如何做到品类第一，如何让客户记住你。5.如何让我们的品牌传播到精准的客户群体。6.如何发现你身边的资源。7.让身边的资源为发挥最大价值。8.大竞争时代如何找准自己的定位。9.如何分析找到自己的品牌差异化。二．活动安排简述活动主题：岐迹汇《赢在品牌胜在整合》招商平台大会活动时间：2014.12.27-29日活动地点：北京市朝阳区蓝调庄园活动地址：北京市朝阳区金盏乡楼梓庄蓝调庄园—温泉会议中心一层百合厅活动主办：孙晓岐品牌咨询（北京）有限责任公司（电话：400—837—0006）参会人数：200人（仅限企业家、企业高管、企业战略决策人）活动费用：3650元（仅收场地费、人员服务费）三.服务事项1、品牌战略分析2、竞争对手与环境分析3、企业自身战略优势提炼4、盈利及商业模式重建四．主讲老师——孙晓岐老师岐迹汇资源银行创始人中国COBS品牌战略系统创始人渤海交易所品牌战略总顾问五.特邀嘉宾本届特邀李羿锋老师、汤敏超老师为专家团点评评委李羿锋老师中国服务第一人（服务力创始人）企业问题解决专家（EPTS企业问题终结系统创始人）企业顶层设计导师（“风轻扬”模式创始人）超级私董会首席教练（TCS巅锋汇私董会俱乐部创始人）著名服务营销专家（精细化服务营销创始人）商业心理学专家（CST商业感性技术创始人）中国十大企业培训师中国优秀策划人汤敏超老师广州易可道企业管理咨询有限公司创始人、董事长、首席执行官广州易丛道投资管理有限公司创始人，首席执行官美国领导力研究中心（CLS）情境领导理论注册讲师广州国际生物岛科技投资开发有限公司创办人、首任总经理广州跨国公司联谊会创始人,首任法人兼秘书长广州开发区投资促进中心创建者、首任负责人中英科技桥、中以科技桥、中美科技桥联合创始人第一次“北京站课程现场”第二次“上海站课程现场”第三次“北京站课程现场”六．细节注意事项1，交通路线首都国际机场：乘坐机场快轨在三元桥下车换乘地铁10号线,在呼家楼站下车换乘地铁6号线,在草房站下车乘坐306路（或639路）,在楼梓庄马家沟站下车即到南苑机场：乘501路在南苑机场上车，在西马厂北口站下车，换乘地铁10号线在金台夕照站下车，步行至小庄路口北站，乘坐306路,在楼梓庄马家沟站下车即到北京西站：步行至地铁9号线，在白石桥南站下车，换乘地铁6号线,在草房站下车乘坐306路（或639路）,在楼梓庄马家沟站下车即到北京站：1、乘坐地铁2号线,在朝阳门站下车换乘地铁6号线,在草房站下车乘坐306路（或639路）,在楼梓庄马家沟站下车即到北京南站：乘坐地铁4号线,在宣武门站下车，乘坐地铁2号线,在朝阳门站下车换乘地铁6号线,在草房站下车乘坐306路（或639路）,在楼梓庄马家沟站下车即到自驾车：从市区出发，开车上东五环，姚家园出口，平房桥上机场第二高速（机场方向），东苇路出口，出主路立即右转（焦沙路），沿路走，见环岛左转，直行约800米即到。2，住宿提示：注意：请提前五日将您预定的房间类型以及何时入住、退房等相关信息告知您的服务专员，帮您向会务组申报预定房间，入住时请到酒店前台说明您参加的会议名称，可享受协议价格办理入住手续，根据公安部门规定，请您携带好身份证原件办理住宿手续。如果未能提前预定，则不能保证顺利入住。3，签到提示：★签到时请出示您的名片，并详细填写签到表，以便会后向您提供相关信息与服务；★为保证您的听课效果，会务组建议您提前一天到会场，或上课第一天早些到场，会场工作人员将按照您入场的先后引领座位。4.温馨提示：1)请您至少带一至二盒名片，以备结识新朋友之用，他们很可能就是您未来的商业伙伴；2)为了维护讲师的知识产权，上课期间禁止录音、录像。如有发现学员录音、录像，我们的工作人员会上前劝阻，并暂时替他保管其录音录像设备，谢谢合作；3)为了能够留下美好的瞬间，您可以携带相机入场，课后有机会与老师或是学员们共同合影留念；4)下课时间，请全程佩戴您的听课证，以便工作人员辨识确认您的身份，为维护课程现场秩序提供保障。5)为了保证您最大化拿到学习成果，请提前安排处理好工作与生活的相关事务，请在会议时将您的电话关机或调到震动档位，同时请避免在会场内随意走动，以免影响自己与其他参会学员；6)为了保证您能以最佳状态投入学习，请您务必保重您的身体，结合天气情况以及自身健康状况带好衣物，一定要注意饮食和休息，以保障您的身体健康与精神状态。
