9556	『岐迹汇』邀请您参加首届品牌日沙龙！	为什么苹果公司只用了5年就成为了世界品牌第一名？为什么三星只用了2年就成了苹果最强大的竞争对手？为什么常年位列世界500强企业的柯达突然之间倒闭？同样是产品，为什么LV能卖几千上万元，而我们的包只能卖几百元，还有人感觉贵？为什么海飞丝卖的是去屑，飘柔卖的是柔顺，潘婷卖的是营养？为什么宝洁如此强大的营销渠道管理下，霸王会一年卖出10个亿？宝马卖的是驾驶？沃尔沃卖的是安全？奥迪卖的是商务？请问，你卖的是什么？赚钱的项目有很多，为什么加多宝只选择卖凉茶？这是一个不同胜过更好的年代！在品牌时代，请问你的定位认知是什么？大竞争时代来临你有做好准备吗？如果您相信品牌的力量，如果您希望把相同的产品卖的不同，如果您希望您的产品可以影响所在行业，如果您希望通过品牌来提升你产品的附加值，那么我们真诚的邀请您参加岐迹汇的品牌沙龙，！一：活动亮点及流程：本次活动特约中国品牌教练第一人：孙晓岐老师孙晓岐老师将为“企业家”解决以下问题：1.提炼把产品卖好的产品力！2.提升让产品好卖的竞争力！3.如何塑造品牌及运营配衬？4.如何做到要么第一，要么唯一？5.如何让身边资源发挥最大价值？6.大竞争时代如何让自己脱颖而出？.......这都还不够，只有您到达现场才能亲自满心欢喜的收割丰硕的品牌构建以及招商的果实！千万不要错过本次机会！附加价值：专家评审现场专业点评！现场将会场面火爆，大家自备宣传物料，PPT，视频等物品！现场展位火爆招商中......二、具体细则：活动时间：9：00-17：30活动地点：参会人数：150人参会资格：仅限企业家、企业高管、企业招商决策人（需凭名片入场）活动费用：首期免费报名咨询：张帆老师 18611665168 三、交通路线：公共交通：地铁6号线,在草房站下车，打车5公里即到！自驾车：开车上东五环，姚家园出口，平房桥上机场第二高速东苇路出口，出主路立即右转焦沙路，见环岛左转，直行约800米即到。首期沙龙营销政策：1.整合渠道资源，学习品牌系统，现场做招商；2.协办单位招募：为本期课程输送20名企业家及招商负责人，送展位。仅限5家。并上台15分钟招商分享。3.展位招募：为本期课程输送10名企业家，送展位一个，并上台5分钟分享。
