7540	无地之爱：黄孙权个展	艺术家：黄孙权
展期：2014.10.27 –2015.1.16
主办：红砖美术馆
地点：红砖美术馆（北京市朝阳区崔各庄乡何各庄）
“无地之爱：黄孙权个展”展览开幕暨“地方叙事与社会性空间”项目启动
红砖美术馆即将推出由台湾知名学者和艺术行动者黄孙权教授策划的“无地之爱”展览。
在“无地之爱”展览中，黄孙权提出对地方、建筑、乌托邦与社会运动的叙事策略，在社会性空间中连结的可能。若乌托邦是人类不满现实而顽强希望的历史，建筑与艺术也是，承载一切让其发生的故事也是。Utopia的“u”希腊字源来自“ou-topos”，即无地方，接近英文的”a-topia”。“u”也可解释成eu-topos，意味着快乐美好。Topophilia则是地方之爱，场所之爱。U-topophilia，同时包含了爱无地以及地之爱的冲突意涵。这冲突意涵确可带领我们从属地主义式的认同与美好幸福的地方感，透过认识诸众与地方之差异，转向无地之爱的社会性艺术实践，这也许是面对当今新自由主义造成的社会生活分裂下最有意义的实践面向之一，也可代表艺术行动者黄孙权教授从至今的学术、策展与创作的核心思想。
这次展览的四件作品展示了艺术行动者如何从创作者的主体观，转变成与田野成为共同生产者的团体协作过程，从地方之爱到无地之爱的实践转变。ou（乌有）以及eu（喜爱）在当代建筑意义上被统一了，建筑无视空间条件（无地方）完成自己梦想（愉快美好）的模型。艺术又何尝不是如此？在个人主体无限放大的感受下忽略了社会政治的历史过程，建筑与艺术在翻译人们渴望时才显得如此失败。唯有建筑与艺术重回田野与社会性空间，识异与交往，确保差异关系的再生产，我们才能学习寓所在自己心中。
由“无地之爱”开始，将由黄孙权教授任总策划，在今后两至三年时间内陆续推出“地方叙事与社会性空间”项目，以艺术家／行动者在空间生产过程所牵涉的方法论之研究为驱动，展开展览、论坛、工作坊、出版等多种实践项目。预计邀请全球关注空间生产、地方重建、社区参与、社会性艺术的学者、艺术家、青年行动者共聚，以亲历的地方议题与实践方式进行展览研究的实验，以展览研究带动工作坊与方法论出版，以工作坊的讨论推动未来的展览研究。
 
