9589	2015中国 (北京) 国际智能建筑暨智能家居展览会	地点：北京-中国国际展览中心(三元西桥) 时间：2015年4月22日—24日简介：北京智能建筑智能家居展官网－2015中国(北京)国际智能建筑暨智能家居展览会将于2015年4月22-24日于北京老国展举办/北京智能建筑智能家居展由中国照明学会和雅式展览服务有限公司联合主办，展位规模35,000平方米，聚集350全球知名展商，35,000观众，为北方最权威的智能建筑+照明展览会，为广大用户提供一站式采购平台。展会同期每年举办北京照明展、中国智能家居论坛等各主题活动，为业界带来最新行业资讯。北京智能建筑智能家居展定点全国政商中心及室内设计及工程项目聚群，欢迎广大行业应用领域买家，酒店、房地产、系统集成商、建筑装饰、室内设计、节能管理、智能家居产品经销商等单位莅临参观。 「2015北京智能建筑智能家居展」及「2015北京照明展」将进一步创新，同场覆盖智能及照明两大类别，一方面会以智慧社区以及智慧城市为重心，展示智能建筑、智能家居产品及物联网在各领域的应用，务求令行业用家全面了解由照明到智慧城市的发展趋势；另一方面推动LED智能技术及LED灯具的应用，并扩大LED灯具和控制技术的展示。 目标展品包括： 智能家居系统－智能灯光控制／智能家居安防／智能家电控制／智能门窗控制／集中/远程控制／家居布线及家庭组网； 楼宇自控系统－照明控制系统／空调/暖通系统／给排水控制系统／火灾报警及消防控制系统／保安系统／建筑供电系统／运输设备控制系统／运行报表统计／分析与计量／设备维护与管理系统／系统集成／多媒体信息及广播会议系统； 电工电气设备－开关、插座／调控制及调控设备／电源、仪器、仪表及工具／供配变电设备及电气产品／电器附件及电工材料； 物业管理系统；智能小区管理系统； 官方网址：www.china-ibuildexpo.com 同期展会：2015北京照明展 www.ChinaLightintExpo.com 雅式官网：http://www.adsale.com.hk/web/Main/lang-simp/Information.aspx ◆ 北方第一大专业智能建筑展，深入北方买家大市场，已成为众多知名企业唯一会选择的平台  部份往届合作企业ABB、施耐德Schneider、西门子Siemens、罗格朗Legrand、物联传感Wulian、易能森Enocean、快思聪Crestron、Control4、华为Huawei、爱瑟菲IISFREE、波创Bechamp、思默康ThermokonGSS、ID-RF、SECO、Wago、Zigbee、韩国SEMISYSCO、冠榕、丰唐物联、爱特米诺、和惠科技、台湾HEP、台湾东讯、美国毅德智能、新加坡智慧云谷、锦力、科道、博耳、威控科技等◆ 北方最具号召力、影响力的平台，“立足北京、辐射全国” 首都北京为国家制定多个节能及建筑政策中心，同时亦是多个建筑设计院、国际一流建筑公司以及多个终端用户如酒店、房地产等行业总部之集中地，积极地推动了智能建筑的发展，而且辐射力感染全国，为全国智能建筑行业的指标地。◆ 2014年效果备受注目，迎来近30,000名专业观众，行内企业全力支持 2014年北京智能建筑展共迎来27,352名专业买家，分别未自:＊50%集成/设计/工程/承建(包括系统集成、建筑设计/工程/承建、室内设计等等)＊20%终端用户(包括开发商/房地产/物业管理、酒店/餐厅/会所等等) ＊30%贸易经销(包括经销渠道商、代理商、设备及配件供应商等等)◆2014北京智能建筑暨智能家居展4大方向深被认同！强势推出多场买家聚群活动  2014北京智能建筑暨智能家居展策略性定位，针对了不同买家特性定制了不同的活动作买家邀请。四大方向包括：(1)政策技术及发展、(2)行业应用(酒店/房地产)、(3)设计、(4)经销◆现有合作媒体 http://www.znjchina.com、千家网、Ofweek智能家居网、数字社区智能家居、中国工控网、慧聪智能家居网、齐聚智能网、建设行业信息网、智能工坊网站、中国酒店工程联盟、中国室内装饰协会智能化委员会网站、智能家居世界、好居网、国际节能环保网、电气&智能建筑、《智能建筑电气技术》杂志、《中国住宅设施》等等◆联络方式： (香港)谭颖小姐地址：香港北角渣华道321号6/F电话：(852)25163515 传真：(852)25165024 电邮：light.pr@adsale.com.hk (北京)王杨小姐地址：中国北京市朝阳区北三环东路6号中国国际展览中心1号馆4层312室 电话：(86)1051293366转810 传真：(86)1084602816 电邮：light.pr@adsale.com.hk 
