6465	2015•5五轮馆赴日剑道交流观赛预报名	看世界杯 接受八段老师指导 游秋叶原看富士山 更多活动等您报名！
北京五轮馆国际文化交流中心10周年活动
第16届世界剑道选手权大会
2015•5五轮馆赴日剑道交流观赛预报名
2015年北京五轮馆国际文化交流中心迎来了自己的第一个10年。自2005年成立以来，我们致力于以剑道、弓道、居合道等武道文化为核心开展国际间的文化交流。此次我们将组织一些列的活动来欢庆并迎接新的一年。
10周年庆系列活动之一是将组织会员前往日本参观第16届世界剑道选手权大会，同时安排在日本学校、社会道场的剑道交流活动，打剑道，看比赛，观富士山！
第16届世界剑道选手权大会将于2015年5月在日本东京举行。世界剑道选手权大会自第一届1970年举办以来，再一次回到了东京都。在日本传统武术的圣殿-日本武道馆，举行级别最高的赛事—世界剑道选手权大会，是所有剑道爱好者都不能错过的盛事。
请大家仔细阅读相关资料，有任何问题请至五轮馆旗下任一道馆前台咨询。
活动时间：2015年5月28日至6月1日（暂定）
活动地点：日本东京都日本武道馆
报名时间：2014年9月开始预报名
报名人数：20人
报名资格：
1.	五轮馆会员
2.	另外募集2名非五轮馆会员、剑道爱好者参加。
（募集人员以抽奖方式进行选择。不以剑道练习时间长短为准。）
3.	符合国家法律规定的具有出国资格的人员。
（五轮馆统一办理签证手续，无需个人办理）
报名方式：
1.	请会员本人前往五轮馆旗下道场前台咨询预报名。
2.	非会员请拨打400-007-0855预报名。
活动费用：请大家前往五轮馆旗下道场前台咨询。
活动官网：
活动日程：
1. 神奈川剑道交流活动。
前往全日本剑道联盟范士八段平井隆治 先生创立的道场进行剑道交流。
平井先生为全日本剑道联盟范士八段、神奈川县剑道联盟副会长、
港南区剑道联盟荣誉会长、五轮馆剑道技术顾问。
2. 横滨横须贺高校剑道部交流活动。
五轮馆剑道技术顾问，全日本剑道联盟范士八段岡見浩明先生为该校剑道部顾问。
3. 第16届世界剑道选手权大会观赛活动
前往位于东京的日本武道馆
4. 观光游览活动
秋叶原、明治神宫、富士山、伊豆温泉、箱根
（具体行程请至道馆咨询）
北京五轮馆国际文化交流中心
10周年庆典系列活动
2014年9月
