7559	第五届北京海外投资移民展－OPIE2015	参观/参展call 13691150190
最专业的海外置业及投资移民展会
    第五届北京海外置业及投资移民展，是目前中国首个针对日益发展的海外投资置业及移民行业的展会，涵盖四大主题：海外置业、海外投资、海外移民、海外留学。为期三天的展会将会有来自欧洲、北美、亚洲、澳洲、非洲等数十个国家和地区涉及海外置业、移民、投资、留学等多个领域的参展企业。
    往届展会曾在北京展览馆举行，三天共吸引了两万三千余名高端财富人士现场参观。共有来自美国、加拿大、法国、英国、澳大利亚、新加坡、马来西亚、泰国等数百个房产及移民投资项目参展，其中其中有来自澳洲物业投资协会、英国地产公司泰晤士、VIP REALESTATE，Caibre Real Estate，新西兰Mission Hills Investment Limited，泰国房产Banyan Tree，马来西亚EZT PROPERTY MANAGEMENT.SDN.BHD，Global House Buyer Limited、世贸通、绿地集团、万国置地、国道移民、黄山悦榕、东方富通、香港奥莱国际、汎马物业管理有限公司、云端房产投资有限公司、四海方德等数百家行业巨头企业均参展。展会上购房者的热情高涨，场面火爆。来自世界各地的优势房产项目华丽来袭，大放异彩，参观咨询的客户络绎不绝。组委会将继续邀请对高端置业，考察移民，留学教育有意向的高端消费群莅临展会，为双方搭建良好的合作平台。
中国兴起“第三次移民高潮”
    2012年年底发布的《中国国际移民报告(2012)》中指出，中国对世界几个主要的移民国家永久性移民数量超过15万人，其中在美国获得永久居留权的人数达87017人，在中国国际移民总数中排名第一；然后是加拿大、澳大利亚和新西兰等国家。据胡润研究院和中国银行2013年3月联合发布的《中国私人财富管理白皮书》，中国富裕人群中，有14%已经移民或正在申请移民，另有46%正在考虑移民。中国海外投资移民多集中在房地产、外币存款和股票等领域，而他们的主要目的是为了寻求更优秀的教育资源、更安全的投资环境和更高的生活品质。
中国富人海外购置房产成趋势
随着国内楼市受到持续调控，不少中国买家将目光投向国外，越来越多的中国人开始海外置业。2012年初公布的报告显示，多伦多、伦敦和新加坡等中国投资者海外置业热门地区里，境外买家20%至40%是来自中国；中国买家在加拿大温哥华购房者比例，从2011年的29%上升到2012年的40%以上；而在英国伦敦著名的金融区金丝雀码头，约三分之一的新售房屋卖给了中国人。
展商范围                                         同期活动
• 移民咨询公司及服务机构                         海外投资移民讲座 
• 海外房产销售代理机构                           海外置业/就业讲座
• 海外留学服务机构                               海外留学讲座
• 法律及金融理财机构
