7576	LUXURY CHINA2015 第五届北京国际顶级奢侈品展览会	参观/参展：13691150190
国际高端品牌云集北京
Luxury China现场成交火爆 
2014年7月，Luxury China吸引了意大利、瑞士、法国、美国、德国、西班牙、韩国、马来西亚、澳大利亚等20多个国家和地区的300多个国际高端品牌，顶级跑车、私人游艇、珠宝、腕表、奢华家居、艺术品、美酒、海外置业、定制旅游等奢华亮相。意大利展团再次来亮相Luxury China，此次携20多个本土高端奢华品牌亮相展会。意大利奢华家居、艺术品、高端服装定制、箱包皮具、珠宝等品牌备受国内时尚达人追捧，人们被它们的独特的设计和优良的品质所吸引。展会已成为中国众多财富精英阶层体验极致生活方式的一站式消费殿堂。
三天的展会共接待了18000名高端消费者，628家中国代理商及经销商前来洽谈合作。尤其是意大利展团和瑞士展团因消费需求巨大而现场卖断货，更多展品现场被抢购一空，意向成交额高达9.6亿元，参展商由此构建起在中国的商业跑道。
主流媒体高度关注
Luxury China品牌传播力度广度空前
北京国际顶级生活品牌博览会吸引了三百多家海内外媒体的高度关注。人民日报、新华社、中央电视台、中央人民广播电台、中国青年报、中国经营报、中国日报、中国证券报、上海证券报、旅游卫视、新浪、凤凰、搜狐等主流媒体纷纷对展会进行了报道。
主办机构强强联合
Luxury China成为亚太最具影响力的品牌推广平台
北京国际顶级生活品牌博览会由中国国际商会、振威展览集团联合主办。展会得到了意大利驻华大使馆、马来西亚驻华大使馆、英中贸易协会、中国意大利商会、中国法国工商会、汇丰银行、建设银行、农业银行、大华银行等机构鼎力支持。北京国际顶级生活品牌博览会已经成为亚太地区最具权威性和影响力的顶级生活品牌宣传平台。
170亿英镑——中国登顶全球高端消费市场
Luxury China构建顶级生活方式体验殿堂
中国商务部公布的数据显示，在中国持续扩张的消费品市场规模中，高端消费品市场规模扩张速度将会更快。金银珠宝增长42.1%，精品家具增长32.8%，高端手表增长18%；高端建筑及装潢增长30.1%，购买高价商品或接受高价服务的消费人群不断扩大。英国《每日邮报》称，中国人对外国高端品牌的需求不减。专家预测2015年中国奢侈品消费将达170亿英镑（约合人民币1700亿元）。这一数字占全球奢侈品市场1/5，中国将成为世界最大奢侈品消费国。
北京国际顶级生活品牌博览会将满足一切高端生活所需，已成为亚太地区最具影响力的顶级生活方式体验殿堂，是国内外高端品牌在中国宣传推广和消费的第一平台。第四届北京国际顶级生活品牌（奢侈品）博览会，将于2015年7月3日至5日在北京展览馆举行，如果您是下列产品的制造者，请即参与。
