9676	2015年7月3-5日第五届北京海外置业及投资移民展览会 OPIE	2015第五届北京海外置业及投资移民展览会OPIE2015The5thBerijingOverseasProperty&ImmigrationExhibiton 展会时间：2015年7月3日~5日 展会展馆：中国·北京展览馆 主办单位：中国国际商会、振威展览集团 承办单位：北京振威展览有限公司 参展电话：13661028459孙经理 QQ：2251604835  北京海外置业及投资移民展，是目前中国首个针对日益发展的海外投资置业及移民行业的展会，涵盖四大主题：海外置业、海外移民、海外留学、海外投资。为期三天的展会将会有来自欧洲、北美、亚洲、澳洲、非洲等数百个国家和地区涉及海外置业、移民、投资、留学等多个领域的参展企业。届时，展会将与第四届北京奢侈品展同期举行。 上届展会吸引了贰万肆仟余名高端财富人士现场参观。共有来自美国、加拿大、法国、英国、澳大利亚、新加坡、马来西亚、泰国、韩国、新西兰、西班牙、塞浦路斯等数百个房产及移民投资项目参展，其中世贸通集团、国道移民、汇加顾问、加宝移民、津桥移民、中原移民、侨外移民、时代环球、四海方德、虹桥锦程、美盛投资、好望角咨询、绿地集团、澳蓝集团、瑞振国际、尚景秋华、万国置地、红橡树国际、路凯能源、帕菲利亚、瑞典SHS、塞浦路斯、宜信财富、东方富通、碧桂园马来西亚房产、阿里斯托房地产、太平洋加达出国、意大利托斯卡纳房产公司、北京亨瑞移民、等多家海外置业及移民机构均已参展，并取得了良好的效果。 随着国内楼市受到持续调控，不少中国买家将目光投向国外，越来越多的中国人开始海外置业。2012年初公布的报告显示，多伦多、伦敦和新加坡等海外置业热门地区里，境外买家20%至40%是来至中国；中国买家在加拿大温哥华购房者比例，从2011年的29%上升到2012年的40%以上；而在英国伦敦著名的金融街区金丝雀码头，约三分之一的新售房屋卖给了中国人。 目前，中国高净值人群中拥有海外资产的已达33%，海外资产在可投资总资产中的平均占比为19%，投资目标以房地产为主。而目前没有海外资产的高净值人群中，也有将近30%的人在近3年中有进行海外投资的计划。据《2012中国购房者海外购房趋势》最新报告显示，当前国内海外购房人群主要集中在上海{占12.55%}和北京{占11.56%}。 展品范围：  海外地产发展商：公寓、别墅、商用物业、海外中国商城；  移民项目：投资商业移民项目、移民公司及服务机构、签证专家、最新移民项目；  配套服务：留学机构、语言培训学校、预科学校、海外学院、就业机构及文化组织；  投资理财：投资理财、投资银行、基金、投资咨询机构、法律服务机构、其他机构；同期活动：   □海外投资移民讲座 □海外置业/就业讲座 □海外留学讲座 □金融理财讲座 展会日程:  报到布展：2015年7月1日-2日(周三-周四)08:30-17:30  展示交易：2015年7月3日-5日(周五-周日)08:30-17:30  闭幕撤展：2015年7月5日(周日)17:30-20:30  展会地点：北京展览馆参展费用： 标准展位：6500美元/个(12㎡/个);   标准展位包括地毯、三面围板、公司楣板、咨询桌一张、椅子两把、日光灯三支、电源插座一个、垃圾篓一个。 空场地费用：500美元/㎡(18㎡起租);  空场地不带任何展架及设施，展商可自行安排特殊装修或委托组织单位推荐搭建公司。展商须知： 填好申请表，加盖公章后传真至组委会，展会按照“先报名，先付款，先安排”原则，组委会最终保留展位调动权。申请展会后7日内将展会全款汇至组委会，否则展位不予保留。组委会：北京振威展览有限公司地址：北京市朝阳区北苑路170号凯旋城E座8层   电话：010-59273816    传真：010-58236567   邮箱：zy@zhenweiexpo.com   网址：www.immiexpo.com   联系人：孙经理  手机：13661028459   skype:peter.sun97   QQ/WeChat: 2251604835
