9678	2015年4月13-24日第43届日内瓦国际发明展暨欧洲5日游诚邀创客小伙伴	2015年4月15-19日，第43届日内瓦国际发明展将在日内瓦市莱芒湖西岸的Palexpo国际会展中心举行。 日内瓦国际发明展（InternationalExhibitionofInventionsofGeneva）创办于1973年，每年一届，由瑞士联邦政府、日内瓦州政府、日内瓦市政府、世界知识产权组织（WIPO）共同举办，是全球举办历史最长、规模最大的发明展之一，在国际展览界享有较高声誉和威望，是全球最新发明产品重要展示舞台。 2014年4月2-6日举行的第42届日内瓦国际发明展共有来自五大洲的45个国家和地区的790位发明人展示了1000余项发明项目，其中74%的发明项目来自公司和科研机构，26%为个人发明。在所有参展的发明人中，91%来自瑞士境外，其中，40%来自欧洲，45%来自亚洲及中东地区。展览总面积8900平方米。在五天的展期内，共接待观众6万余人，其中35%的观众来自瑞士境外。中国代表团共有25项发明参展，展团人数近60人，其中中学生占了一半，绝缘子风力清扫环和富氢活化水直饮水机两项发明获得组委会评出的54个特别奖之一。为贯彻落实中央“十八大”提出的创新驱动发展战略，响应国家“大众创业、万众创新”伟大号召，帮助企业和发明人开拓“走出去”发展的机遇，在国际舞台展示中国企业和发明人崇尚创新、善于创新的精神风貌和卓越能力，搭建发明人与世界各国厂商、经销商、企业家、发明人的交流平台，促进发明技术的转化实施，受国家知识产权局与世界知识产权组织委托，中国发明协会负责“日内瓦国际发明展中国代表团”组团任务，组织优秀发明项目参展。 这么高大上的发明展览会，我们主张开源、没有专利、酷爱动手的创客小伙伴们，是不是就不能参加了呢？当然不是，我们去参观，总是可以的啦……瑞士这么漂亮的地方，你这辈子一定要去一趟的对不对？！ 关于瑞士瑞士是欧洲中部一个多山的国家，与法国、德国、奥地利、意大利和列支敦士登接壤，历经两次世界大战，未受战火侵扰，是由于它特有的地理位置和一贯中立的立场。瑞士是世界著名的旅游胜地，她美丽的湖光山色吸引了世界各地的无数游客，旅游和酒店业非常发达，瑞士人民的友善好客闻名于世，也因此成为中国人欧洲之旅的首先。瑞士的首都是伯尔尼，其他大城市如日内瓦、苏黎世、巴塞尔等也是闻名世界。瑞士的官方语言是法语、德语、意大利语和罗曼语，在工商业及旅游业方面，英语仍是通用的语言。日内瓦湖（LakeofGeneva）又名莱蒙湖，西欧名湖。似一弯新月横在瑞法边界，湛蓝的湖水终年不冻，湖中壮美的人工喷泉高达150米，沿湖公园四布，别墅连绵，并可远眺勃朗峰雪景，堪称人间仙境。花钟以日内瓦湖畔英国花园内的最为著名。钟面随季节变化而改变色彩，无论骄阳似火还是风雨交加，鲜艳芳香的时钟总是准确运行。日内瓦是国际组织最多的城市，其中以联合国驻欧洲办事处“万国宫”最为有名。除联合国驻欧洲办事处外，在日内瓦的国际组织还有世界卫生组织、国际红十字会、世界气象组织、万国邮政联盟和国际劳工组织等国际组织和各种代表机构200多个。报名须知 2015年1月30日参展项目报名截止。2015年2月6日前审核通过参展项目缴费。2015年2月10日前提交参展项目介绍资料（中、英、法文）。参加展会的人员须自行提前办理因私或因公出国护照，并于2015年3月30日前办好个人签证，以便及时出机票。2015年4月13日代表团北京启程，外地参展人员请提前一天到京。 更多详情请咨询： 中国发明协会联系人：朱汉夫电话：010-58515518手机：18010015132
