7710	【前波画廊】叶楠个展《叶楠：1984计划—重生于2014年12月13日》	叶楠：1984计划—重生于2014年12月13日
展览时间：2014年12月13日至2015年1月25日
开幕酒会：2014年12月13日（周六）下午3:00–6:00 
前波画廊荣幸地宣布将于2014年12月13日起举办展览《叶楠：1984计划—重生于2014年12月13日》，这是艺术家在前波画廊的第三次个展。叶楠1984年出生于杭州，曾在中国美术学院从师于著名的多媒体艺术家邱志杰并于2006年毕业。
在其第一组重要系列作品《赤•磷》中，他大胆尝试了红磷这一制作火柴的原材料来创作丝网版画。这组作品的创作内容来源于广泛的主题，它们包括太空航行、殖民化、民族主义、政治、化学和物理原理，以及摇滚音乐等。而之后的大型绘画作品系列《飞蛾扑火》中，他不仅仅继续探索对红磷这一特殊创作媒材的运用，同时也将红磷本身延用成为一种隐喻，将创作过程和内容巧妙地结合起来。
《叶楠：1984计划—重生于2014年12月13日》中的油画代表了他一个新的创作发展阶段。艺术家并没有放弃将各个领域的事物联系在一起的喜好，但这次他首次通过油画这一媒材在模糊的空间中为不同物态建立关系。将这些既自然有机又成几何形状的超现实主义形态组合解释为“某种关于纪念碑之纪念碑”以及“并不纪念现实中存在的人或事件的纪念碑”。与其创作的油画对比是一组新的装置作品。叶楠用各种未经修饰的原材料和容易识别的日常用品来组成双重身份。这些难以置信的并列组合，变成了一个随机的视觉剧场。
1984，也是英国古典小说家乔治•奥威尔(George Orwell)用来命名他创作的未来极权主义幻想小说。叶楠在看透了表面现象后创建了一个新的现实。如在《山顶依然在那里之攀岩者的乐园》、《悬置的结论》及《瀑布上的攀岩者》作品中，其神秘的创作原题再加上充满诗意的名称将我们间接引领到谜一般神奇的世界。
直到最近他一直拒绝传统媒材的运用而对创作作品的表演过程而痴迷。现在叶楠又回到了被萨尔瓦多•达利(Salvador Dali)及雷內•馬格利特(René Magritte)等超现实主义艺术家所偏爱，天衣无缝的二维平面，只是并没有继承他们对梦幻的迷恋。当他在杭州从师于著名多媒体艺术家邱志杰时，叶楠从未专注过油画创作。然而今天他拾起画笔来开启一个新的创作阶段，去探究如何运用油画这一传统媒材来创作出非传统的作品。
