7741	第四届中国硅铁行业峰会暨第三届中国铁合金网年会	第四届中国硅铁行业峰会暨第三届中国铁合金网年会
官方订票：活动家 
报名地址： 
客服QQ：123319829 
【会议通知】
由中国铁合金网主办的第四届中国硅铁行业峰会暨第三届中国铁合金网年会将于2014年12月30-31日在北京召开。
硅铁作为大宗铁合金产品，一向是铁合金的代名词和风向标。中国作为全球最大的硅铁生产消费国，以及最主要的出口国，在全球铁合金比例占有极重要的份额。全球硅铁看中国，中国硅铁看政策是行业的不二定律。
自2007年以来，中国硅铁产量仍然保持每年8%左右的增长幅度。在不断提高的行业准入门槛以及节能降耗的标准要求下，大多数中国硅铁生产企业已经具备装备大型化、节能环保齐全的特点，行业集中度也大幅提高。但在行业准入政策和出口高额关税政策的现行条件下，硅铁产能不但没有降低，反而在淘汰落后产能过程中新建大型甚至超大型装备造成产能过剩愈发严重，高关税造成出口量大幅下降并引发走私等诸多问题。市场需求不振，恶性竞争导致企业连续多年亏损，企业融资困难，电价高企等现实问题使得大部分硅铁企业都生存在夹缝中。在中国硅铁乃至整个铁合金行业“哀鸿遍野”时，马来西亚、印度、俄罗斯等国也加大了对铁合金产业投资的扶持，向来以价格优势著称的中国铁合金，如今和未来却面临“内忧外患”的严重考验，甚至面临崩盘的危机。
适逢新的一年来临之际，中国铁合金网特举办“第四届中国硅铁市场行业峰会暨第三届中国铁合金网年会”，邀请会员企业及铁合金行业人士共话行业生存之道。 企业生存你做主，行业发展却是每个企业的责任和重任。
中国铁合金诚挚邀请以下企业参会：铁合金会员企业，硅铁生产贸易企业，硅铁采购企业，钢厂，金属镁企业，硅铁辅料企业，设备企业，科研机构，服务机构等。
会议主要议题（议题和演讲人后续更新）
中国宏观经济政策的的“新常态”解读
铁合金产业政策和中韩中澳自贸区为铁合金出口带来的机遇
钢铁产业新常态趋势解读
困难不断的金属镁产业对硅铁市场的影响
中国硅铁行业现状及发展趋势
高纯硅铁市场展望
中国硅铁出口形势及面临国际形势新常态
未来电力行业的改革是否带来电价的下调？
硅铁电商和期货交易能否救活半死不活的硅铁市场？
铁合金企业能否摘掉“两高一资”的帽子？
