7750	2015融资中国资本年会暨颁奖盛典	2015融资中国资本年会暨颁奖盛典
官方订票：活动家 
报名地址： 
客服QQ：123319829 
【会议通知】
2015融资中国资本年会暨颁奖盛典
 —新常态新机遇 新融合
时    间：2015年1月16日（星期五）
地    点：中国·北京·国贸大酒店
2015开局在即。
再回首，2014。中国经济这艘大船，正全面驶入新常态：经济下行,调结构迫在眉睫,简政放权,鼓励创新创业,鼓励社会资本投资,最终推动实体经济扬帆远航。
新常态！顺势而为！永续创新！
转变思维最重要，让新思维替代旧思维！否则，驶得越快，离成功越远！不固守，更不逆势而动！
不谋全局者，不足以谋一域。
2014，资本市场迎来诸多亮点：新国九条、混合所有制改革、注册制、新三板扩容、IPO重启、自贸区负面清单??
新常态下，机遇挑战并存，机遇一定大于挑战。关键是如何应对？以怎样的胸怀心态和战略定力去把控。
浩渺行无极，扬帆但信风！
来吧2015年1月16日，融资中国资本年会，张开双臂拥抱你的到来！在这里，不仅赢得业务上的合作，更能享受新思维碰撞的火花！
时间：2015年1月16日（星期五）
地点：中国·北京·国贸大酒店
指导单位：中国股权投资基金协会、全国社保基金理事会、中国投资协会、北京市金融工作局
主办单位：《融资中国》杂志社
邀请对象：投资机构：VC、PE、LP、FOF、基金
金融机构：银行、信托、保险、券商
投融资中介：律所、会计、审计、咨询
公司企业：国有、综合控股、上市公司、创新企业
个人：高净值人员、个人投资者
会议规模：500人
