8396	第二届中国车联网及互联汽车峰会	【主办单位】第二届中国车联网及互联汽车峰会
【会议时间】2015-01-14 09:00 ~ 2015-01-16 17:00 
【会议规模】300人
【会议地点】北京悠唐皇冠假日酒店
【会议内容】 
会议背景： 
国际资讯机构ABI的研究报 告预测：车队管理市场到2015年将达到95亿美元。iSuppli预计2013年全球车队管理系统装配量将超过3500万台。RNCOS的研究报告指 出，基于GPS的FMS全球市场总体销售额将从2009年的230亿欧元增长到2015年的910亿欧元，其中基于TSP服务的市场同期将从70亿欧元增 长到200亿欧元。车队管理市场前景大好。  
据有关统计，在一辆商用车的 生命周期中，购车费用一般只占20%，其余都是管理和维保费用，因此车队管理是一项很重要的服务，市场潜力巨大。车联网是车队管理的重要解决方案。世界上 最大的专业技术组织IEEE预测, 在2025 年60% 的汽车将使用车联网。中国车联网的市场规模预计将在2015 年超过1500 亿元。中国汽车 工程师协会表示, 据美国密歇根大学提供的数据，车联网技术能减少80% 的道路安全事故；而车联网技术也不仅局限在人机互动、车载娱乐等方面，对于整个 社会来说更重要的是能够提高行车安全、促进节能减排，因为能够为消费者提供巨大利益，其商业前景也非常广阔。  
本次峰会将邀请政府嘉宾与业 内专业人士共同参与，与参会代表分享他们对中国车队管理市场的看法和意见。同时也将提供一个有效的平台，使参会嘉宾对中国的车队管理行业产生全面细致的了 解，深入解读国内车队管理的政府支持政策和市场发展趋势，进而为其合理制定国内市场发展战略提供可靠依据。
【如何参会】
板凳报名入口：
客服电话：010-875556448
客服QQ：444526018
微信号： ibadeng
