15487	2月11日丨波尔多超二级庄宝嘉龙垂直品鉴	宝嘉龙酒庄（Chateau Ducru Beaucaillou）因葡萄园有许多色彩繁多的小石头，故命名为“Beaucaillou”，“Beaucaillou”相当于英文“Beautiful stone”，即美丽小石之意。如今酒庄名“Ducru Beaucaillou”，则源于酒庄的新任主人Bertrand Ducru，他在1795年买下了酒庄，并在酒庄名上加上了自己的姓氏，最终为酒庄取名为“Ducru Beaucaillou”，此名一直沿用至今。Bernard Ducru接管酒庄后，用心酿酒，酒的品质逐年上升，因此获得1855分级二级庄头衔。 
如今酒庄由波利（Borie）家族经营，一共50公顷葡萄园（65%赤霞珠，25%梅洛，5%品丽珠，5%小纬尔多），葡萄园几乎延伸至吉隆特河（Gironde）。河流有利于调节葡萄园微气候，特别有利于早熟的赤霞珠葡萄品种。
现在宝嘉龙酒庄（Château Ducru Beaucaillou）被世界公认为波尔多超二级庄，圣祖利安（St-Julien）葡萄酒的典范。此酒芳香浓郁、强壮、成熟、柔顺和醇厚。被认为是梅多克（Médoc）地区最优雅、细腻的葡萄酒。陈年后会有更加丰富而精彩的表现。
欢迎在2月11日周三晚上来到北京红樽坊展厅，和我们一起进行宝嘉龙（Chateau Ducru Beaucaillou）垂直品鉴。
您将品尝到：
Chateau Ducru Beaucaillou 1975
1975年宝嘉龙古堡干红葡萄酒
Chateau Ducru Beaucaillou 1988
1988年宝嘉龙古堡干红葡萄酒
Chateau Ducru Beaucaillou 1994
1994年宝嘉龙古堡干红葡萄酒
Chateau Ducru Beaucaillou 1998
1998年宝嘉龙古堡干红葡萄酒
Chateau Ducru Beaucaillou 2001
2001年宝嘉龙古堡干红葡萄酒
Chateau Ducru Beaucaillou 2007
2007年宝嘉龙古堡干红葡萄酒
日期: 2月11日
时间: 晚上7:30
价格：750元/位（需预先交费）
地址：北京朝阳区东三环39号建外SOHO西区13号楼3层1335室
报名请致电010-59009642
邮件请至marketingbj@rubyred.com.cn 
(来自：http://www.douban.com/event/23652752/)
