9980	童军招商加盟大会，全国童军的交流论坛	让很多教育从业者期待已久的雄鹰童军会加盟系统正式出台了！在元旦来到之际，经过周密的准备，雄鹰童军会隆重推出了童军加盟运营平台；为青少年教育领域开拓新的蓝海领域。世界最成功的企业家不在哈佛而在西点！世界上最成功的教育不在学校而在童军！童军运动诞生于一九零七年，在美国培养了十九位总统，和登月宇航员十二位中的十一位！童军是世界上最大的青少年教育组织！香港有八百万人口，童军数量已超过10万人！美国有三亿多人口，童军数量已超过500万人！中国那？我们有14亿人口！正规童军数量100个！一、 雄鹰童军系统雄鹰童军会是一个有完善系统的运用实践训练培养青少年精英的纪律团体。经过一年多的运作，从完善操作系统到完善商业运作体系，此期间获得了多个投资机构的青睐；雄鹰童军总会通州总会已于2014年底开始运营；值元旦之际，特别把平台向业内开放，创造新商机，携手共发展！童军是近期国内最受关注的青少年教育项目，童军在培育青少年教育领域有着完善的系统和优越的机制，近年广受家长的关注，很多前卫的家长在寒暑假期间把孩子送到国外参加童军活动。国内近期逐渐亦有童军活动开展；整个童军教育行业趋势呈现欣欣向荣之态。 二、困惑问题大家纷纷关注童军教育，童军发展却进退维谷，各地童军发展多局限于户外，且不专业，各种装扮的童军层出不穷，有形无神，貌似神不似，看起来似是而非。运营上也甚为粗糙；含金量不高。新的领域，问题甚多；于是请来台湾香港美国的童军领袖也有过来讲学，与会者甚为踊跃；虽说外来的和尚好念经，但与国外的公益机制不同在国内童军商业化运行模式探索少有成功经验，这给从业者带来很大困惑。        问题何在？      经营模式单一，    经营范围狭窄，  不了解童军的精髓，  更缺乏商业想象力！  如何运营高品质的童军？  童军经营上都能做那些事儿？  很多从业者并不了解这些运营的本质，  在现有环境下思维的局限限制了发展。  童军经营到底有哪些秘密？ 三、童军事业到底该如何发展？一个发展空间无比的行业该如何开发和发展？雄鹰童军能为社会，加盟商和用户带来哪些惊喜？加盟雄鹰童军，究竟能为加盟商带来哪些变化？收入？项目？人气？还是。。。。。。这一切答案将在--------2015年1月17日，帷幕即将拉开！雄鹰童军会发起人禅者羊皮老师现场与大家分享中国童军发展之路。和与会者共同推动中国童军事业的发展！  他们为什么要让这个事业发展下去？  如何开创童军事业的蓝海市场？                为什么有免费加盟的雄鹰童军发展模式？                怎么做到家长、运营者和社会平衡共赢？                羊皮老师开启了多维度的商业思维，                雄鹰童军会的平台化多元盈利商业模式，                广受投资资本的青睐和关注。   雄鹰童军会发起人  禅者羊皮四、经营理念共赢是最大的商业思维；多方共赢不是商业口号！认同就是最大的商业模式，做好产品不同于卖产品！大品牌平台化多元经营优势； 建立利益共同体才能共赢！五、异军突起的盈利模式1.雄鹰童军通过平台化的商业运行模式，   既降低了加盟门槛，让加盟商得到多元化的支持。2.通过品牌运作直接影响终端客户。3. 多产品盈利，一个平台整合的多种产品，扩大了童军的经营品类。    4. 在平台上协力开发童军STORE模式，从而实现多方共赢。5. 还有，你未曾想到过的和未曾尝试过的 。。。。。。。            雄鹰童军会的共赢平台的三大支撑              雄鹰童军的部分盈利模式  六、童军定位               雄鹰童军是运用系统理念通过实践训练培养青少年精英的纪律团体；他通过自身的组织粘合性和独特的童军文化把孩子变成有组织的纪律团队；具有其他组织无法比拟的优势；适应中高端市场，既可以嵌入现有的教育机构增加附加值又可以独立经营成为独树一帜的标杆教育机构。                                           六、日程安排 七、参加雄鹰童军会加盟大会需要做什么？ 1.心理准备    加盟者首先要认同雄鹰童军总会文化理念、经营理念，了解并认可雄鹰童军总会的产品及服务标准，愿意接受雄鹰童军总会的统一领导。加盟商应对投资、风险和收益要有着理性的心态和合理的预期。在雄鹰童军总会的加盟体系内，经营者最大的资本的就是有能量的积极向上的心态；投资者前期还必须具备良好的沟通、学习和执行能力。 得到我们的授权之前，意向加盟者必须清楚投入的资本是实质性的，并且存在风险和由此带来的压力。2. 严格的资格审查    秉承对投资人、对品牌负责的原则，总会专门组建了加盟资格审查委员会，对所有意愿加盟投资的伙伴及其申办城市、商圈选择、校址评估、资金实力、项目认同等进行全程审查和评估，只有通过审查评估的加盟商才能成为我们的合作伙伴。3、关于可发展城市    原则上，我们的前期发展规划只限于直辖市，省会及区域重点地级市，同时，我们也在密切监测全国的各个市场，并做更深入细致的市场评估，将一些新成熟的市场纳入可发展加盟规划，将已趋饱和的市场列入禁止申请加盟的范围，以此使布局更加合理。4. 加盟授权，标准化指导     雄鹰童军总会，以直营的标准化管理模式来指导授权服务加盟合作伙伴，我们将设立多角度的监管体制确保品质的统一、教学的质量和良好的经营效益，保质保量的为广大家长及孩子服务。    a、标准化授权  通过雄鹰童军会教育体系的标准化运营管理服务支持，从项目筹备期（选址、装修、招聘、培训）到开业前到正式营业到后续运营，通过严格的培训体系，通过“我教你做”的方式，扶持经营者顺利运营并进入正轨。  b、直营指导  全面接手经营者前期的门店运营，总部直属团队驻场运营，通过“我做你学”的方式，扶持经营者顺利经营。 八、雄鹰童军会理念1.通过实践训练培养青少年综合能力；2．富有敢于开拓和挑战的精神；3．富于乐观精神、尊重独立和平等 4．培养未来的精英，造福社会。 带上你的勇气，带上你的梦想，雄鹰童军会大舞台为你成功插上飞翔的翅膀！记得随后附上你的评估报告，我们优先支持内外兼修符合条件的创业者！  我们都在，你在吗？ 九、报名流程：1. 网络跟帖或电话预约报名。2. 按填写报名登记表填写调查内容。3. 符合条件者雄鹰童军会会发通知，请按时报到。4. 本活动为童军加盟体验活动，并无其他课程费用，参会者食宿自理。5. 报到前需提前缴纳住宿费用500元/人,每个加盟商限最多两人到场，场地有限，超出人数恕不接待。6. 如发现现场与报名资讯不符，现场清退。7. 现场内容为童军实操体验、童军商业模式概述内容，到场请填写保密协议书，保证课程内容不想外透露。8. 加盟合作为为双向选择和信任，如加盟者或童军会方面任何一方不认同对方，这种合作是无效的。  1月17-20日四天现场免费体验雄鹰童军风采，先到先得！创业商机，属于会把握先机的人！    具体合作事宜请致电上面电话（核实通过后可在本网站报名）  网址：http://www.eaglescouts.com.cn/地址：北京市通州区通州北苑杨庄广通小区8号楼二层雄鹰童军总会邮编：101101
