11299	2015北京医疗器械展览会/医疗耗材/康复护理展览会	第十八届中国（北京）国际医疗器械展览会
时间：2015年4月16至18日   地点：北京中国国际展览中心
批准单位：中华人民共和国商务部
主办单位：中国医疗装备行业协会           中国医促会亚健康专委会 
          中国医疗保健国际交流促进会     世界健康产业大会组委会
协办单位：展昭国际企业股份有限公司       台湾福祉协会 
MEDLX One 株式会              韩国国际展览公司 
日本保健福祉协会               弗兰纳国际加盟中心 
支持单位：美国美中经济贸易促进会         美国传统中医药协会
俄罗斯亚洲商务合作中心         俄罗斯莫斯科工商会
英国健康协会                   德国天能生命科学研究院
          日本日中商业交流会             国际企业联合会
组织单位：北京世博威国际展览有限公司
官方网站：
★ 行业背景
《医疗器械监督管理条例》自2014年6月1日起施行。国务院食品药品监督管理部门根据医疗器械生产、经营、使用情况，及时对医疗器械的风险变化进行分析、评价，对分类目录进行调整。
2013年，中国医疗市场总值接近4千亿美元，并且仍将会以每年两位数百分比的增长。据医科网监测，中国医疗市场的这块蛋糕正变得越来越大，吸引着国际医疗巨头日益重视中国市场，纷纷加码中国。越来越多的公司纷纷将中国市场视为未来营收增长和盈利能力的关键，但跨国公司在中国“野蛮生长”的年代已经渐行渐远中国的监管也变得更为严格，合规已成为中外企业关注的话题。虽说面临种种现状，但这也是一个成熟市场应有的表现，而中国医疗市场对于跨国公司来说，则代表着无穷的商机！
★ 往届回顾
世博威·第十六届中国（北京）国际医疗器械展览会吸引了800余家企业参展，展出规模超过3万平方米，创下历届之最。20多个驻中国大使馆相关机构和卫生部领导、商务部领导、国务院发展研究中心领导以及来自28个国家的5万多名专业观众共同见证了本届展会的空前盛况（可向组委会索取参观分析报告）。第十七届中国（上海）国际医疗器械展览会也已拉下帷幕，作为最新挺进上海的行业性展会，已成功在上海落户，为今后上海医疗展会的发展奠定了坚实的基础。世博威举办的医疗保健器械展经过多年精心培育，已达到操作专业化、影响国际化、展会品牌化的程度。加之，随着公司服务质量与管理水平的不断提升，以及在海内外广大参展商、专业参观人士的大力支持下，逐步发展为业内公认的亚洲规模最大、效果最好、人气最旺的行业盛会。
作为最具规模及影响力的医疗器械领域盛会，世博威·医疗器械展将全面整合资源为来自世界各地的医疗器械厂商、采购商、经销商、医院、教授、专家、学者等提供最佳的展示、交流和采购平台，畅谈企业经营之道，共谋合作发展大计。
★关于代理商、经销商和采购商：
 为了给国内外各地经销代理采购商提供更好的服务，欢迎世界各地经销代理采购商提交代理意向申请表，您的信息我们将递交正在招商的厂家或总代理，我们将尽力促成双方的代理业务合作。所有提交代理意向申请的经销商，将免费获赠大会厂商目录产品光盘资料一份并免费在大会官方网站上宣传6个月以及每年不间断的收到我们邮寄给您的最新产品信息，帮助您随时了解行业动态。
★ 专业观众来源：
1、有实力信誉、有销售网络终端的经销商、代理商、贸易公司、分销商、应用商、专供中心等。
2、大型超市、医药商业集团、药品连锁店、专卖店、社区卫生服务站、健康管理连锁机构、私人会所、顾客服务机构、贸易服务机构等。
3、进出口贸易公司、行业协会、50多个省市驻京办事处、国资委中央企业工会系统、养老医院院、疗养医院、残联康复中心、干休所卫生站、军政机关大院卫生院、疗养中心、社会福利院、体育院校和康复专业学校科研机构及医疗保健器械生产企业的技术人员和高级管理者。
4、各医院临床检验科室、疾控中心、诊断室、防疫站、血站、药检所等各设备管理科以及科研单位、医学院校等卫生系统采购管理等
★ 如果您是下列供应商，请预定展位：
●医疗器械：各类新型医疗仪器和医用配套仪器、心脏监护、医学影像、生化分析仪器、血压计及温度计等各类居家医疗器材；
●诊断治疗设备：X 线诊断检查设备、超声诊断、核医学、内窥镜系统、五官科治仪器、动态分析仪器、低温冷冻设备、透析治疗设备、急救器材等；
●病房护理设备及器具：各类病床、柜、手术椅、床等；
●辅助设备：消毒灭菌系列产品、制氧供氧设备、血库装备、医用数据及图像处理设备、康复器械、残疾人专用器材等；
●口腔医疗器械设备：牙科诊断医疗设备、牙科手术器械、牙科技工设备；
●医院远程医疗系统、医院医疗信息系统、医院办公自动化系统；
●医用敷料：医绷带、纱布、口罩、手术衣、医用橡皮膏、创口贴、棉球、医用手套、手术保护膜、医用透气
胶带、胶粘剂、敷贴、一次性注射器、输液器；	
●眼科医疗设备、骨科医疗设备、临床检验设备及诊断试剂；
●手术室、急救室、诊疗室设备及器具；
★  参展程序：
1、参展单位应具备生产和经营有效期内的《营业执照》、QS认证等合法的资质、文件证书等。
2、参展单位在选定展位后请认真填写《参展申请及合约表》，加盖公章后传真或邮寄至大会组委会秘书处
  （传真或复印件同具有同等合同效力），组委会秘书处在接到《参展申请及合约表》后两日内为参展商颁发
   《展位确认书》。
3、参展商在收到《展位确认书》五日内，将参展费用汇转入大会组委会指定银行账户，过期不付款者，组委会
   有权变更原定展位或取消其参展资格。
4、组委会坚持先申请、先付款、先确认的原则。
5、组委会根据会场的整体效果和安全消防的需要，有权调整部分已确认展位。
