11301	2014年职业女生发展年会-拓宽职场社交，惬意深刻交流	2014年，女生在职场走的更自信，走的更远，得到了更多想要的东西。谢丽尔·桑德伯格中文版《向前一步》，让很多中国的职场女生心血澎拜，开启内心的革命；而在我们身边，仔细想想自己，或者身边的女生朋友聊一聊，你会发现，每一位女生都在职场走的精彩纷呈。
女生自我发展的时代潮流已经越来越清晰的涌来，而为好优女生求职学院刚好身处其中，有幸与更多女生一起，走在无所畏惧，有所追求的路上。
这一年，我们的辅导员自己跳槽晋升、转行，每天都有故事；这一年，我们的毕业女生，求职、工作，每天都有成长。
2014年职业女生发展年会，邀请所有辅导员，所有参与过的女生，所有对女生发展有话要说的朋友一起庆祝时光。来这里，你会拓展全新的职场人脉，享受惬意而智慧的交流。
地点：（正义路南口，王府井地铁C口出，步行至正义路，沿着正义路到南口，看到华风宾馆，到6楼，然后右拐；或地点崇文门地铁D口，沿着崇文门西大街向西步行900米，或者在崇文门西公交车站乘坐9路/20/622/59/8路到正义路下车 ）
时间：1月17日下午2：00-4：30
报名：请填写报名表，我们才好提前制作通讯录，人手一份。
年会不需要任何费用，但请携带一份20元以下的礼品前来，还有更多惊喜等着大家。
年会主要流程
签到：每人来到现场先签到，并领取号码牌。
1、主持人开场（2分钟）
2、主题演讲（3分钟）
3、游戏环节（20-25分钟）:暖身又惬意的互相认识一下
4、主题论坛（40分钟）：邀请两位资深的职业女性，同时是为好优就业辅导员与两位不同背景的毕业女生，共同探讨“女士如何培养优势”的话题。
5、互赠礼物（30分钟）：
6、女生演唱《最初的梦想》，年会结束。
