15498	2015年石化行业投资建设趋势论坛	【时间】2015.03.27
【地点】北京 
【票价】
【预售】
【相关活动】
   2015年是我国实施“十二五”规划的收官之年，也是石油化工行业加快调结构、转方式至关重要的一年。
   2014年我国石化行业投资虽稳中有升，但增速自2012年起已连续3年下降，在经济“新常态”下，崭新的投资建设格局正在酝酿和形成之中：
    规划布局方面，新布局的七大石化产业基地将成为“十三五”石化行业的建设重点；市场参与方面，受益于国企市场化改革、项目审批简政放权、PPP模式推广。
   未来社会资本将更多进入石化各大领域；节能环保方面，“史上最严环保法”出台，将增加环保投资，推动技术进步，扩大设备需求；重大工程方面，无论是“一带一路”战略构想、还是跨境油气管道建设，都将极大地带动工程建设和相关设备投资。
    面对新常态下石化行业新格局的机遇与挑战，BHI作为投资建设领域的咨询服务专家，此次应主办方邀请于展会同期举办“2015年石化行业投资建设趋势论坛”。
   与项目业主、设计单位、设备企业、投资企业等共同探讨行业发展，一起挖掘市场机遇，共赢明天！
论坛规模限定100人，名额有限，请火速报名；
※只接受提前预约报名 
(来自：http://www.douban.com/event/23651342/)
