15508	2015中国汽车保险发展论坛	【主办单位】 清华大学经济管理学院中国保险、风险管理研究中心
   【会议时间】 2015-05-12 09:00 ~ 2015-05-13 18:00
   【会议地点】 北京
   【如何参会】
    会议详情：                                        联系人： 尹先生 
   电话：010-875556448   
   QQ：444526018
   微信： ibadeng
   合作威信：ywt66557306
   官方Q群：411084294
  【会议内容】 
会议背景：
      由清华大学经济管理学院中国保险与风险管理研究中心主办，上海士研传媒承办的2015中国汽车保险发展论坛，将于2015年5月12日-13日在北京隆重举行。此次会议重点讨论如何借助改革政策良机，进行产业链协作，利用大数据做产品和渠道的创新，借鉴国际先进技术和管理经验，提升车险企业经营管理水平和盈利能力，实现多方共赢，共同推动中国车险产业的有序、健康发展。
      基于经济的持续增长、保险平均渗透率偏低及内需政策的拉动，以中国为主的亚洲新兴地区财险市场维持着两位数的持续增长，明显早于全球4%的增速。车险更是成为财险市场增长的主要引擎。从中国情况来看，随着积极的财政政策的实施，道路交通建设的投入越来越多，汽车保有量逐年递增，预计到2020年，中国汽车总保有量将达到2.4亿辆，车险市场规模也将达到1万亿元。在此背景下，汽车保险业务保费收入每年都以较快的速度增长。目前中国汽车保险市场规模约为4100亿元，占整个财产保险市场的74%。与日本、韩国及台湾等发达国家和地区的收入占比已经持平！如此良好的发展势头使得全球保险巨头纷纷投身亚洲新兴市场的车险业务。
      然而据最新数据显示，由于高额的成本和费用，目前经营车险业务的中外资企业巨大部分仍处于全线亏损的状态。中国车险市场的深化和改革已经破不容缓！中国2014年下半年，保监会以及中国保险行业协会，分别发布了《关于深化商业车险条款费率管理制度改革的指导意见(征求意见稿)》、《中国保险行业协会机动车综合商业保险示范条款》征求意见稿，意在进一步推进商业车险费率改革。
      在互联网经济发展趋势日益加速的今天，如何借助改革政策良机，进行产业链协作，利用大数据做产品和渠道的创新，借鉴国际先进技术和管理经验，提升车险企业经营管理水平和盈利能力，同时做到多方共赢，已经是摆在每个从业者面前亟待解决的问题。 
(来自：http://www.douban.com/event/23654226/)
