15510	第三届2015智慧矿山应用技术创新高峰论坛	【主办单位】 数字矿山安全网,国联资源网
  【会议时间】2015-03-28 09:00 ~ 2015-03-29 12:30
  【会议地点】 北京市京海大厦（海淀区翠微路38号）
【如何参会】
会议详情：          联系人：尹先生 
电话：010-875556448   
QQ：444526018
微信： ibadeng
合作威信：ywt66557306
官方Q群：411084294
【会议内容】 
会议背景：
    过去一年蓬勃兴起的数字化矿山建设，是煤炭行业科技工作的最大亮点，也是逆境中煤企谋转型的一条路径。数字矿山建设是资源可持续发展的重要基石，是化解高危行业风险的根本途径；近年来，矿山企业围绕自身发展实际，不断深化和延展智能矿山的内涵，从数字矿山到智慧矿山、感知矿山，均以信息化、数字化和自动化为核心。目前，我国矿山企业正面临着生产方式的智能化、数字化、网络化大改造；同时，国家安监总局牵头加快组织实施有关科研攻关、成果转化、推广应用和技术示范项目；并且随着我国物联网、云计算、通信技术等新一代信息技术的成熟应用，形成了一批具有较大推广价值的智慧矿山解决方案，矿山的安全生产、全面感知、高效互联、科学决策的目标也将随着智慧矿山深入建设逐步实现。为此，我们在前两届数字矿山物联网会议的基础上组织了“第三届2015智慧矿山应用技术创新高峰论坛暨矿山信息化数字化智能化产品选型推广大会”，以响应国家倡导的：充分发挥和利用好市场的导向作用，积极构建产学研用相结合的技术创新应用，增强科技创新活力，打造坚实的安全科技支撑体系，集中有限资源，为我国的智慧矿山建设服务。大会同期进行矿山信息化、数字化、智能化产品选型推广展示交流活动。 
(来自：http://www.douban.com/event/23655165/)
