10147	“共振”-- 第三届中央美术学院研究生作品展	“共振”-- 第三届中央美术学院研究生作品展
主办机构：元典美术馆、中央美术学院团委、中央美术学院研究生会
承办机构：中央美术学院研究生会展览部
开幕时间：2014年12月30日下午3点
展览时间：2014年12月31日-2015年1月14日
展览地点：元典美术馆（北京市朝阳区望京广顺北大街利泽西园112号）
中国的美术学校最早一批成立于20世纪初，经历多种教学体系的转变发展至今，中央美术学院成立至今已走过近百年历史。现今的中央美术学院已经成为了一座拥有先进办学理念和多学科发展的综合型美术院校，以“尽精微，致广大”的精神品质，引领着中国美术教育的发展。
“共振——第三届中央美术学院研究生作品展”是“第三届中央美术学院研究生论坛”系列活动的重要组成部分，自2012年中央美术学院研究生论坛创办以来得到校内外艺术工作者和广大在校师生的大力支持。
“共振”——第三届中央美术学院研究生作品展从7月份征稿到10月截止共收到220多位在校研究生超过830件作品，且均为研究生期间的新创作，作品面貌十分新颖和多元化。展览的整体策划、组织、实施均由研究生会展览部承担。作品评选由特别邀请的美院各院系教授、副教授组成的专家评委会承担，最终近200件次优秀作品脱颖而出。
参加“共振”元典美术馆展区的艺术家一共有146位，从参展艺术家规模和艺术创作水准来说实属近年罕见。艺术家创作题材各异，呈现方式多样，充分地展现了现今中央美院研究生的创作状态和艺术思考。这些作品涵盖了国画、油画、版画、雕塑、实验艺术、摄影、设计、多媒体等多种形式。无论是对现实的发掘与描绘，或是对想象中抽象语言的构建，亦或是对身边世界的思考与表达，无不映射着这批青年艺术家敏锐的洞察力，以及艺术家对于艺术语言的探索。
值得一提的是，本次展览策展上的一大亮点在于开设了一个特别版块——“振外”，旨在收集硕、博士研究生的绘本小样、创作小稿、小制作、未完成作品、试验阶段作品等，最终结合艺术家访谈以文献展及创作展的方式呈现。该版块的设置在于考虑到大多数展览都是以艺术家最终作品的形式呈现在观众面前，但是艺术家在创作过程中很多有意思的想法和绘本小样同样具有艺术价值，某种程度上更能真实地反应艺术家的整个创作状态，还原艺术家从观念到创作再到作品完成这一整套的创作过程，策展人认为，艺术不仅是最终的作品呈现，更是一个实验和创新的过程。在艺术作品和艺术创作过程之中，也同样应该产生“共振”。
本次在元典美术馆的展览旨在作为一个小窗口，以窥见中央美院的硕博士研究生们在迈入更高水平的艺术求索过程中对视觉表达、形式语言的思考和探索，以及对内在自我的不断反省和挖掘。咫尺之间，饱含着他们对生活、对生命深刻的感悟和深沉的热爱。
