8152	■ 睦野活动｜【游乐园】－Lina个人摄影展	Lina摄影展：《游乐园》
●About Lina
出生于广西，本科毕业于中国传媒大学，硕士毕业于早稻田大学，专业新闻。
拍过纪录片，走过些地方，留过些光影，写过些文字，但也只是一个丫头。
现生活于北京。同时也在纪录着北京这座离开了又再度回来的城市。
作品见下方相册
（新宿街头嘶嚎的表演者。东京都心最重要的交通－山手线在过道上方，每每电车经过，表演者的叫声被淹没。东京，日本）
●“世界是游乐园，漫步其中”
  《游乐园》是这些年来，我在不同的国家不同的地方所拍摄的图片故事。“世界是游乐园，漫步其中”：北京，东京，濑户内海，悉尼，云南，巴厘岛，普吉岛，以及我的家乡，时间从2009年横跨至今。
（秋日的北京。798艺术区，北京，中国）
乌云之下的悉尼海滩，新宿街头嘶嚎的表演者，虚实迷幻的涩谷晚夜，巴厘岛上孩子们的笑容，北京胡同里的喜怒哀乐…一路上遇到的人，感动过的画面，看见的故事，我忠实坦诚地记录下来。
（普吉岛上卡塔海滩附近的酒吧街里，当地女子拥抱满身伤痕的西方男子。普吉岛，泰国）
   时光缓缓流动，城市变换，我一步步地成长。路上鲁莽跌撞，所幸能够从心生活，随性呼吸。愿自己可以一直带着最初的好奇心和快乐，天大地大，继续前行。
（夕暮的港口。广西，中国）
开幕时间：2014年11月29日（周六）下午2:00
展期：2014年11月29日至12月中旬
地点：睦野空间  北京市东城区净土胡同20号
电话：010-84083772
-------------------------------------------------------------
朋友们的话
  关于Lina，一个相知了15年的老友。首先闯入脑海的便是“游走”一词。
  认识她的那年，正好是她刚刚结束一场旅行闯入新生活的开始，从那之后，无论是学习还是工作，抑或生活，她总是在不同的国家间变换身份。在她身上最经常发生的，便是在陌生的国度，她总会被别人当做本地人来问路。我们总以此开玩笑，称呼她“INTERNATIONAL LINA”。但是，“游走”与“漂泊”又总是那么的相近，把握不好，便会把自己走丢了吧。她身上有着无法辨认国籍的气息，但她也不曾忘记自己的根在哪里。于是乎，北京作为了她这次展览的首选地。
  关于摄影，关于写作，关于纪录片，她不喜欢用过于专业的态度去研究；对于生活，她也有诸多的困惑与艰辛。但这些照片，是她因着感动而不由自主地按下快门的瞬间，在按下快门的那一刻，她丢弃了自己的身份。于是，你会看到，在不同的国度里，记录的却是相同的生命。这也许是我们大多数人已经忽略的观天、观人、观我的方式吧。
  其实，一切都很简单。世界广阔了，便会去掉自我，便会发现真诚。
  Lina用她的方式如此诉说。
－嘤尹（中）
----------------------------------
  街头摄影无疑是相当不一样的艺术形式，却很容易被识别。捕捉真实是我们在Lina的作品里所看到的。那些瞬间，那些自发的笑容，那些愤怒，那些脸孔，那些步态，那些光线，那些场所以及那些美丽。这在摄影师的世界里是愉悦的时刻。正如他们所说，许多最好的摄影师是摄影记者。而确实，我们也在Lina的作品中看到了她的家园的这份本质。
－杰夫（新加坡）
----------------------------------
  Lina，我很棒的朋友，漫游于城市中，总是感知和发掘许多人或许不曾注意到的时刻。有部分相片拍摄于她刚刚开始摄影的时期。从我们在东京的新闻学专业认识开始，她一直饱含热情地在摄影上不懈努力。Lina的相片向我们展示了都市中人们的简单生活，但也同时告诉了我们人生的本质。
－铃木贯太郎（日），马尼拉新闻日报记者
-------------------------------------------------------------------
《游乐园》摄影展开幕时间是11月29日。当天我们准备了热饮点心，欢迎大家来玩！
交通提示：睦野空间可从北锣鼓巷或宝钞胡同进来，约750米后转入净土胡同。走到净土胡同20号就是我们的位置啦。
■MUYE Art Studio｜Space｜Cafe让每个人都可以在舒服温馨的地方开心自由地画画，开设素描，色彩，油画等长期或短期课程。同时也是一个扎根胡同的开放艺术空间，我们承办展览，讲座，放映等多元活动，让一切大胆的艺术实验变现。在这里，我们分享睦野的日常点滴，也分享自己对艺术和生活的态度。
■了解更多请关注我们的微信公众平台：睦野画舍，回复关键词即可，我们将第一时间推送活动、各种好玩儿的展览、艺术教程和同学故事等。
