8183	2015第八届世界癌症大会	2015第八届世界癌症大会
由国家外国专家局国外人才信息研究中心主办，百奥泰国际会议(大连)有限公司、国家外国专家局国外人才资源总库大连分库协办的癌症大会已经成功举办过七届，已成为全球癌症领域最专业的会议之一。第八届世界癌症大会将于2015年5月15-17日在中国北京举行。
本次大会交流内容包括十二个专业性论坛，旨在展示癌症研究领域各个方面最新、最惊人的发现。此次大会致力于为全球的科学工作者、研究机构和相关企业搭建一个自由交流的平台，加强政府组织、大学、研究机构和企业之间的沟通，进一步推进中国和全世界在癌症研究和治疗领域的新进展。另外，鉴于癌症研究中癌症治疗和新药试验领域在全球范围的重要性，我们不仅要确保即时掌握癌症领域的当前发展态势，也要思考该领域的新进展和未来将面对的挑战。国际癌症领域有影响力的领军人物将同聚一起带来在分子肿瘤学、肿瘤免疫学、癌症转移、传染、预防、安全控制、早期诊断、筛查、成像、治疗，转化和临床研究最权威的知识和经验。
我们相信，在癌症及相关领域的各界人士支持下，本次大会定将成为2015年度癌症领域的最专业、最全面、最前沿的国际盛会之一。在此，我们诚挚地邀请癌症领域专家学者和机构参会，与海内外各界相互交流，学习经验，共同合作。我们期待您的参与。
目前大会正在招募中英文专场演讲人，大会讲题等资料请看会议网址：
联系人：苗女士
电话：0411-84575669-865
手机：15141129895
邮箱：blair@bitconferences.cn
QQ：2201387373
