10223	对世界翻白眼的乔治·莫兰迪	关于乔治·莫兰迪
“那种由看得见的世界，也就是形体的世界所唤起的感觉和图像，是很难，甚至根本无法用定义和词汇来描述。事实上，它与日常生活中所感受的完全不一样，因为那个视觉所及的世界是由形体、颜色、空间和光线所决定的……我相信，没有任何东西比我们所看到的世界更抽象，更真实。”——乔治·莫兰迪
莫兰迪一生所专注的静物绘画的表现价值，让我们注意到他艺术核心中的一个悖论性雄心：有限性。在意大利语中，指代“静物绘画”的名词是natura morta，直译就是“死掉的自然”。这样的名词很容易让我们隐约感受到在“局限”和“收获”之间的关系。同样，莫兰迪也把他自身生命的局限性视为自己绘画创作的基本条件。“我从来过的都是一种非常安静而隐退的生活...我唯一希望的东西是获得平和安静，以便工作”。
关于绘画课程 
排课时间：每周六pm14：00-pm17：00 
课程费：200/单次，包括所有材料画具以及有禾里提供的饮品小食 
场地：有禾里书店工作坊，提供放松，交流的安静空间 
报名方式：需提前预约 E珠子13581821168 
贴士：小伙伴们无需绘画基础，只要你对画画充满期待与热情，拿起笔人人都是艺术家。
微信公共平台ID：EwhiteEblack
