8189	豁然开朗—艾斯佩达(Henning Olav Espedal)个展	艾米李画廊主办，挪威大使馆协办，毕昂·弗勒沃戈 BjørnIngeFollevaag（挪威）及冯博一联合策划的挪威艺术家海宁·奥拉夫·艾斯佩达（Henning Olav Espedal）个展-“豁然开朗”。
艾斯佩达目前的创作是通过将身边最直接世俗的环境与宇宙的视角并置而对其进行探究。这探究既建立在物理学法则的基础上，也存在于晦暗不明的奥秘之中，更深植于抽象的外表之下。他努力给这些混杂的想法以人性化的形式。此次展览中大部分作品的构思都来自对身边事物的观察，他将它们转变为雕塑、声音、装置以及绘画。如果这些作品能够激发出一种对宏观世界的思考，将关注点从个人扩展至宇宙的视角，那这些作品才真正具备了生命的活力。艺术家设想这样一条路，穿越自我的思维而一直通向思维之外 -“认知是存在于人类之前的景观。”（Deleuze&Guattari，《什么是哲学》1991）
挪威艺术家艾斯佩达在他的展览“豁然开朗”（A Sudden Liberating Thought）中强调了缘分、宿命及规避的可能性等一系列主题。在其规模惊人的工业雕塑装置作品、声音作品以及画作中，艾斯佩达展现了一种瓦解和持续再生的状态。
即便有人同意我们的文化是由对痛苦的麻木和记忆的丧失所主导，但我们无法轻易将暴行的疮痍抹去，将饱受苦楚的鬼魂安葬。艾斯佩达如此概括黑格尔的理论：“只要人类有饱受苦难的意识，艺术就一定会以这种意识的客观形式而存在。”
展览“豁然开朗”将从2014年11月15日持续至12月31日
