8260	第二波“Gets 300 艺”艺术家拍摄征集	概艺网的“Gets 300 艺” 拍摄活动第一波从七月开始进行到10月末，
这段时间，我们跑遍全北京城，去到不同的工作室，在欢声笑语中用心进行每一次的拍摄。
我们的活动得到了300位艺术家的给力支持。遗憾的是名额有限，依然有很多艺术家没有拜访。于是，在大家的期盼下，我们决定再次启动拍摄计划，为更多的艺术家服务！“Gets 300 艺”第二波强势回归！这一次，艺术家们，不要再错过啦！
活动背景：
本活动由“概艺网”发起，拟拍摄300位艺术家，免费为每位艺术家“量身”拍摄一组肖像照、工作照及工作室照。
Gets300艺第一批拍摄花絮已经陆续在我们的自媒体平台每周连载
与此同时，由概艺文化传媒倾心制作，在我们曾经拍摄过的百位艺术家中同期开拍百集视频“你好！艺术家”！概艺呈现每个作品创作背后的艺术空间，还原一段有血有肉的艺术故事，倾听一场动人心弦的艺术心声。我们编导们正在路上，下一个敲响的也许就是你工作室的大门！
百集视频《你好！艺术家》getarts.cn概艺网近期隆重呈现，
欢迎大家关注概艺官方微信:getarts
官方微博： 
豆瓣小站：
活动时间：2014年11月15 –2015年1月15
参与流程：
1. 艺术家参与网上报名.点击（活动行链接）点击“我要报名”。
2.  申请材料包括：个人信息/简历+代表作品图片（有个人网站、微博也可提供）
申请材料发至info@getarts.cn 
3. 概艺5个工作日内联系递交申请的艺术家，安排拍摄。
4. 拍摄后的30个工作日内将修好的一至三张成片交予艺术家（原片也可提供给艺术家）。
5. 概艺将为艺术家制作个人线上作品集与店铺，推广艺术家及其艺术作品。（此部分根据艺术家个人意愿商定）
6、概艺承诺本次活动所拍摄的全部照片不用于商业用途。
联系方式：     联系人：李梦晨
                       手  机：15655767775
                       座  机：010-84765307
                       邮  箱：info@getarts.cn
概艺官网：
概艺微信：概艺网
新浪微博： 
豆瓣小站：
豆瓣小组：
优酷主页：
