10320	【M WOODS展览】微暗的火——打开收藏的国界	我们对艺术的判断从何而来？这显然是一个难以达成共识的话题。假如我们对一件物品是否是艺术品的判断来自于艺术史，那么我们不能忽视除了艺术家以外的一个群体——收藏家。正是这些俱有前瞻性的艺术赞助人为我们拣选、保留了今天所看到的艺术，对于艺术品收藏的种种怀疑并不能抵消这样一个事实，收藏家们作为一种结构的性的力量一直在参与塑造着艺术在历史中的面貌。 
“微暗的火”并未以艺术家及其作品作为展览的线索，而是召集起一批年轻收藏家，力图以他们的收藏来展现新一代的价值取向和文化抱负。相比起单一的现代性，全球性恢复了文化的无边界性，也开启了无限多新的可能。在全球化时代生长起来的这代人，其经验跨越了地域、种族、性别等诸多疆界，正如同全球化时代的艺术是由不同碎片拼凑而成的复杂景观，他们的收藏也凸显出了国际化、多样化、尤其是个人化的新特征。在这个展览上，既有的规则业已失效，年轻艺术家及国际大牌的作品并置于同一平台，其依据回归到了个体对于艺术本身及其所处时代的判断；而这个判断也关乎未来。 
按照愿意来理解，“微暗的火”是惨淡而无力的，它象征月亮只会窃取太阳的光芒，永远不能真正发热。善用反讽的纳博科夫曾借莎翁笔下这个象征为自己的小说命名，以讽刺月亮似的主人公。然而，从历史的结构中来理解，“微暗的火”便具备了完全相反的意义。纳博科夫的这部著作以一种创造性的结构彻底颠覆了小说的概念，也为未来小说的写作拓宽了道路。这个展览的意义正在于此，它并不只是为了展现一种国际化的收藏观，而是企图打破中国当代艺术收藏原有的秩序与疆界，开启某种新的可能，这种可能性不仅仅局限于艺术品的收藏，也包括与之共存的当代艺术本身。
欢迎大家通过M WOODS官方网站进行预约参观
