8322	张光宇先生“西游漫记”版画专题展	活动主题：张光宇先生“西游漫记”版画专题展  
时间: 11月25日 ~ 12月31日 每天10:00-17:00 
地点: 酒仙桥路2号798艺术区中街5号停车场百雅轩艺术中心
费用: 免费 
咨询电话：13910183462
备注：提前电话预约参观，可在工作人员处领取礼品一份。
      如有意收藏张光宇先生版画作品，请直接电话联系预定！
张光宇（1900年8月25日—1965年5月4日）中央工艺美术学院教授、现代中国装饰艺术的奠基者之一，江苏无锡人。早年在南洋兄弟烟草公司广告部画月份牌年画。后与他人创办东方美术印刷公司、时代图书公司，编辑出版《上海漫画》、《时代漫画》、《独立漫画》等杂志。1949年后任中央工艺美术学院教授、中国美术家协会理事。张光宇长于政治时事和社会讽刺画。他的装饰画在民族艺术的基础上，吸取外国美术中的优秀成分，形成形式感极强，富有民族趣味的时代感风格。 
张光宇1945年绘制的彩色连环漫画《西游漫记》。画里是《西游记》原班人马去西天取“真经”，玉皇大帝的天宫里充满贪污贿赂，唐三藏一路遇到的妖魔鬼怪，都是玉皇大帝的皇亲国戚。借西游记故事，揭露物价没谱、特务横行的后方。这套漫画极具战斗性，但张光宇的艺术之心却没有被愤怒捣毁，每张画都精雕细刻。1960年张光宇为《大闹天宫》做人物设计和场景设计，许多元素直接取自《西游漫记》。 张光宇是中国讽刺漫画的带头人，他的讽刺漫画影响了包括丁聪、黄苗子、华君武、廖冰兄等一代又一代的漫画家。 
陈丹青说张光宇是“真正的元老”，“贬低讲是实用美术，高点讲就是波普”，是真正的民间文脉。 
陈丹青说：“早就知道张光宇好，没想到这么好。且不说漫画、装饰画，张光宇的水彩风景写生、肖像写生一点都不在徐悲鸿、刘海粟之下，跟西方大师是一个水准……这种教父级人物的回顾展本该由国家级展馆操办，如今却让一个民间机构带头做了。” 
“四人帮”倒台后，电影院重放著名的动画片《大闹天宫》，年轻人惊呼“这才叫艺术”，以为这电影的美术设计张光宇“是个新人”。漫画家丁聪在回忆文章里写了这件事，说自己当时“又气又喜”。 
张光宇1945年画了一套彩色连环漫画，名叫《西游漫记》。画里是《西游记》原班人马去西天取“真经”，而玉皇大帝的天宫里充满贪污贿赂，唐三藏一路遇到的妖魔鬼怪，都是玉皇大帝的皇亲国戚。妖孽为非作歹被孙猴子擒了，还总有宫里神仙来说情。1960年他为《大闹天宫》做人物设计和场景设计，许多元素直接取自《西游漫记》。 
受他影响、提携的同僚后辈比他有名气得多。20年前，《装饰》杂志曾出版特刊纪念创刊人张光宇，当时的文艺界名宿——夏衍、吴祖光、叶浅予、黄苗子、廖冰兄、丁聪、张仃、华君武、黄永玉等人纷纷撰文，对这位早逝的漫画家、装饰艺术家、设计家不吝赞美，称他是“真正的大师”、“亚洲的骄傲”、“一面旗帜”……然而回音寥寥，张光宇依然寂寞。
