10381	《九羊启泰》领衔，2015中国羊年艺术展即将开展	2015乙未羊年即将到来，为迎接新年，弘扬中国深厚的传统文化，中外首工美术馆特别推出“羊年话羊”艺术展览活动。
每逢新一纪羊年，人们必然说羊，关注羊年的气运。羊文化由来已久，从最早的祭祀到仓颉造字，羊在里面一直是重要的元素。其中古代帝王祭祀社稷时，就以牛、羊、豕(shǐ，猪)三牲全备为“太牢”。而仓颉更是将“羊”与象征美好的汉字结合在一起，以歌颂羊的品性，如“美”、“善”、“義”、“祥”等。古人对羊的地位和品性如此推崇，羊究竟有怎样的神秘含义？
如上所说，羊在中国传统文化中象征和顺吉祥，然而，作为十二生肖中排行第八的生肖羊却在很多地方民俗中不招人喜爱，例如生子不希望出生在羊年，结婚避讳找羊属相的对象等。当然，针对这些怪象，很多专家给出了不同的看法，比较集中的意见指向了同样属羊并且统治中国近半个世纪的慈禧太后。据说，清太后慈禧生于乙未年，是属羊的，因而讳忌唱戏时提到羊字。连剧目、台词都要改，像《变羊记》、《牧羊圈》、《苏武牧羊》等都不能演，《女起解》中“羊入虎口，有去无还”也要改成“鱼儿落网，有去无还”。再加上底层人们对慈禧统治的不满，于是认为属羊不吉祥，是否真的是“十羊九不全”呢？
在新一轮羊年到来之际，这些问题已然成为人们津津乐道的对象，那么，传统文化中“羊”究竟是怎样一种形象，我们空口无凭、实物为证，故以数十年来中国传统艺术中的羊题材作品为大家展现“现实中”的中国羊，展览囊括瓷器、玉雕、紫砂、景泰蓝、花丝镶嵌等各个艺术门类中的羊题材作品近50件，通过本次羊年艺术展中的艺术精品，向人们传达出中国传统文化深处的真善美。
本次展览中，最令人耳目一新的当属中国工艺美术大师、青花景泰蓝第一人霍铁辉大师刚刚推出的贺岁精品《九羊启泰》，该作品采用鱼瓶造型，并且三面开光，每幅画面中有三只欢呼雀跃的小羊，羊儿或行、或卧、或奔跑，形态各异，充满朝气，正合三阳开泰之说。在此次活动中，现场还特别邀请亚洲风水第一人郭伯昱详解2015羊年气运，并为史上首件青花景泰蓝生肖作品《九羊启泰》开运，为羊年带来吉祥，带来好运！
名师简介
亚洲风水第一人郭伯昱（Freddy  A•Guo）
● 国际堪舆风水家 
● 堪舆星相学家 
● 建筑风水规划师 
● 心灵净化师 
      台湾人，毕业于台湾中原大学土木工程系。美国加州，洛杉矶Hubbard Dianeties Foundation.心灵机构辅导员。现代建筑规划设计专业，精研中国易经、阴阳五行学、风水学以及心灵净化技术，帮助解决有关人类行为问题和身心性疾病的整合系统。
      亚洲唯一一个被获准在人民大会堂讲解风水的大师； 
      1985年，应邀为美国里根总统竞选总部风水布局；
      1987年，任纽约市规划局堪舆风水顾问； 
      1997年，任美国龙安(北京)建筑规划设计有限公司建筑风水规划总顾问至今； 
      2003年，创立乾易天机生命艺术馆； 
      曾在台湾、香港、菲律宾、日本、韩国、泰国、马来西亚、印尼、美国、加拿大、法国、英国……共27个国家与地区做过巡回风水命理讲座。
精品推荐
玛瑙羊尊	张铁成	玉雕
吉羊万福        沈美华  贝雕紫砂
洋洋得意	王树文	花丝镶嵌
羊眉吐气	张同禄	景泰蓝
祥瑞	        张旭	景泰蓝
三羊开泰	陈烈汉	青瓷
吉祥如意	邵国锋	紫砂
展览预告
展览名称：“鱼贯金羊话羊年”中国羊年艺术展暨2015贺岁新作《九羊启泰》开运风水讲座
时      间：   2014年12月27日——2015年2月27日
活动内容：1、2015贺岁新作《九羊启泰》开运风水讲座（12月27日下午14:30）
                 2、中国羊年艺术展
特邀嘉宾：亚洲风水第一人郭伯昱
主 办 方： 中外首工美术馆
地     址： 北京市东城区北河沿大街83号 中外首工美术馆
(详情请登陆中外首工美术馆官网或咨询收藏顾问400 650 9925)
