5913	中国文化--迎春准备Chinese Culture	春节是中华民族最隆重和最富有特色的传统节日，各地都有着不同的风俗习惯和庆祝活动。兵兵老师将结合这些年俗的介绍，讲解如何制作各种新年装饰品，例如：• 新年福字、扇子以及灯笼的彩绘与制作；• 纸质花卉与卡片，以及传统的青花瓷盘与瓷瓶描绘；• 京剧脸谱的彩绘；• 代表中国文化的龙的创意粘贴。北京蒙台梭利教学法国际交流中心将邀请刘兵兵老师来做讲座。讲座时间：星期六， 2015年元月17日 上午9:30至下午三点地点：北京市顺义区仁和镇顺福路2号御墅688号费用：400人民币联系人：Snow Zhang  snowzhang@imti-china.com北京蒙台梭利教学法国际交流中心的网址是    大家都动起手来，发挥自己与团队的创意，让新年的脚步更快些，一起感受中国春节的欢快氛围！讲座之后将颁发教师专业进修证书。讲座人介绍：刘兵兵老师是一位在嘉德蒙台梭利双语幼儿园教学多年的美术老师。她毕业于吉林师范大学美术系的油画专业，并通过了美国蒙台梭利协会（AMS）的国际蒙台梭利3~6岁儿童早期教育教师资格认证培训。请关注威德国际教育集团的微信，获得更多关于蒙台梭利教学法国际交流中心的讲座、事件、新闻和课程信息。微信号是: 蒙台梭利教师培训中心，或者扫描照片中威德国际教育集团的二维码。
