8460	2015博雅总裁论坛年会	【主办单位】2015博雅总裁论坛年会
【会议时间】2015-01-31 08:00 ~ 2015-02-01 16:30
【会议规模】300人
【会议地点】北京国际会议中心一号大厅
【会议内容】 
会议背景： 
中国GDP一直是各界最关心的经济发展量度。GDP的规模、增速，关系到一个国家的经济规模、就业、人民生活水平。然而一旦过分强调GDP，就会落入误区。   
2014年以来，我们看到越 来越多的省市地区降低或取消了GDP考核，地方干部考核不再唯GDP论。发达国家的发展经验和我国发展的现实告诉我们，高速增长只是经济发展的某一个阶段 的表征，从高速转向中速，将是经济发展的新常态、新阶段。GDP只是衡量经济发展的数量指标，在经济发展到一定水平后，更要关注GDP之外的其他一些质量 指标。因此，随着新一届政府对中国经济发展的论述，我国已经开始从“GDP时代”转向“后GDP时代”。   
新一届中国政府成立以来，经济发展走势和发展方式创新在大调整、大转型和大升级中，呈现出日新月异的变革局面，产生了一系列日渐成熟的新成就、新思路，进而在克难攻坚中逐步清晰了未来中国的发展新战略。因此：   
在积极简政放权，更大范围内激发经济活力的政府思路下，民营企业应该抓住哪些新机遇？   
在坚持转变经济发展方式，提升发展质量和效益的政策引导下，企业家应该看到哪些变革影响着实体经济？   
在中国经济发生结构性变化，释放出巨大发展空间之时，企业家应如何更具前瞻性地引导企业发展？   
新的创新驱动大潮之下，企业如何找准自己的创新“坐标”，实现自我升级？   
论坛之中，由权威专家为您一一解答！   
  
【如何参会】
板凳报名入口：
客服电话：010-875556448
客服QQ：444526018
微信号： ibadeng
