15557	资产证券化政策与实务研讨会	【时间】2015.04.10-2015.04.12
【地点】北京 
【票价】 6800元 
【预售】
【相关活动】
   美国的资产证券化始自20世纪70年代，至今产品余额约10万亿美元。中国的资产证券化产品2014年异军突起，市场规模有望在10年里达到30万亿元！
   有感于国内资产证券化相关著作较少，多数流于基本概念而无具体产品与微观操作，更没有形成完整的知识体系，机械工业出版社联合结构化金融微信公众平台，于2014年翻译出版“结构化金融与证券化系列丛书”共十本，全面引进国外先进结构化金融与证券化技术。
   为进一步推广结构化金融与证券化技术，机械工业出版社特联合结构化金融微信公众平台与美国德克萨斯大学举办资产证券化政策与实务研讨会。研讨会邀请证监会、上交所、银行间市场监管部门、REITs主管机构等众多资产证券化业务相关领导交流最新政策。
【会议亮点】
1、众监管领导交流政策，权威专家传授ABS技术
2、融十本证券化书内容，系统介绍美国ABS市场
3、券商ABS案例大揭秘，开展业务可以借鉴复制
4、展示后现代金融思路，提升新金融理念与境界
5、有ABS业务资源对接，可以迅速创造业务收入
6、获赠宋光辉所著《资产证券化与结构化金融：超越金融的极限》、机械工业出版社出版的宋光辉等主译的“结构化金融与证券化系列丛书”之《资产证券化导论》、《REITs》、《证券金融》、《高收益产品大全》、《CDO：债务担保证券》、《MBS：房地产的货币化》与《结构化产品大全及相关信用衍生品》，提供完整的证券化知识体系。 
(来自：http://www.douban.com/event/23660017/)
