5950	列夫·托尔斯泰与他的时代	展期：2014/9/24 - 12/21地点：国家博物馆北19展厅主办：中国国家博物馆　　　俄罗斯雅斯纳雅•波良纳庄园博物馆　　　莫斯科国立列夫•托尔斯泰博物馆费用：30元详情：“列夫•托尔斯泰与他的时代”展览由中国国家博物馆与俄罗斯雅斯纳雅•波良纳庄园博物馆及莫斯科国立列夫•托尔斯泰博物馆共同举办，展品共255件（套），包括油画、版画、素描、雕塑、徽章、手稿、书籍、信件、照片、纺织品、金属制品、生活用具等。这是关于列夫•托尔斯泰主题的规模最大的海外展览，也是中国国家博物馆新馆首个以世界文化巨人为展示对象的大型展览。展览将全面展现文化巨人列夫•托尔斯泰的生活、思想与艺术成就，分成5个单元：家庭、文学、探寻、中国、回响。重点展品包括俄罗斯绘画大师伊利亚•列宾所绘《列夫•托尔斯泰肖像》，盖依及金兹堡创作的列夫•托尔斯泰雕塑，《战争与和平》、《安娜•卡列尼娜》、《复活》手稿、名家绘制的列夫•托尔斯泰作品的系列插图画及列夫• 托尔斯泰的生前遗物等。在设计风格上，展览将追求散文化、具象化、俄罗斯化；大量使用图片、视频等手段，烘托展品；借鉴俄罗斯文化的元素，包括19世纪中后期俄罗斯经典绘画与古典音乐等艺术元素。
