15626	TCT亚洲峰会	【主办单位】 上海万耀企龙展览有限公司、英国快速新闻传播集团（RNCG）
   【会议时间】 2015-03-12 09:00 ~ 2015-03-13 17:00
   【会议地点】 上海跨国采购中心(上海市普陀区中江路35号)
【如何参会】
会议详情：        联系人：尹先生 
电话：010-875556448   
QQ：444526018
微信： ibadeng
合作威信：ywt66557306
官方Q群：411084294
【会议内容】 
会议背景：
      为了使大家了解到如何利用3D打印技术为个性化手术定制解决方案，进一步突破3D打印在国内医疗领域的发展，并广泛应用于临床，造福更多的患者。TCT亚洲展主办方上海万耀企龙展览有限公司和英国快速新闻传播集团将举办TCT亚洲峰会医疗与齿科3D打印应用论坛，北大三院亦将作为此次会议的支持单位全程参与此次的活动。TCT亚洲展及其同期峰会将于2015年3月12-14日在上海跨国采购会展中心(上海市普陀区中江路35号)举行。
      3D打印作为全球范围内的前沿科技运用，已在医疗领域得到越来越多的应用。由于符合要求的器官捐献数量不足，以及术后可能产生的严重排斥性问题，传统医疗手段已然无法满足现在需要器官移植病患的要求；而利用3D打印能够完美地复制人体结构构造，贴合人体工学，3D打印在这一领域的应用非常可观。国外利用3D打印在医疗领域取得成功的案例已是数不胜数。同时，国内医疗领域也少不了3D打印，近期多地成功的医疗案例。未来3D打印出来的皮肤、骨骼、内脏等器官将广泛应用于临床，造福更多的患者，特别是需要器官移植的患者，都将通过3D打印技术获益。
      在TCT亚洲展上，大家将全方位了解到3D打印的概念和原理，历史与发展以及主要的技术方法，其中包括熔融堆积成型（FDM）、光固化（SLA）、选择性激光烧结（SLS）、薄材成型（LOM）和粉末堆积（PP），同时认识到3D打印技术的优势与缺陷。各大展商如德国EOS、瑞典Arcam、英国Renishaw、西安铂立特等金属植入解决方案，美国Stratasys、普利生、联泰三维的术前规划方案，Materialise将以“3D打印架起医工结合的桥梁”为主题做重点介绍。同时大家可以看到3D打印技术在整形手术中的应用等内容和数字化三维仿真系统，生物力学有限元建模系统，数字化虚拟手术培训系统等软件以及3D打印肝脏、心脏模型；用钛合金、生物陶瓷和高分子聚合物等材料打印植入体；打印人造血管、人体器官。 
(来自：http://www.douban.com/event/23664728/)
