15639	2015数字化医院建设新常态研讨会	【时间】2015.03.21
【地点】北京
【票价】 600元 
【预售】
【相关活动】
    移动互联网、云计算等新技术的推波助澜，使得传统院内意义的数字化医院建设，被赋予无边界、无时限等新内涵和外延：传统封闭的内外网概念不断被突破。
    以患者为中心的院内外就医流程优化驱动相关应用的延展融合；数据只有充分利用才能产生价值；信息安全和监管形势日益严峻等；与此同时，面向百姓的全程健康管理服务、个性化精准医疗、医保控费等潜在需求，将进一步推动数字化医院建设迈向深水区。
   这一系列新的变化，也必将成为今后一个时期我国数字化医院的新常态。
   值得肯定的是，面对各种新技术应用潮流，以三甲医院为主体的数字化医院建设，积极拥抱变革，正在经历着一场全新的技术和观念的洗礼，特别表现为医院自主或联合创新的应用层出不穷。
    适时梳理业界关于数字化医院建设的新内涵、新实践、新应用，对于新常态下的数字化医院建设，无论从理论还是实战层面，无疑大有裨益。
  为此，HIT专家网定于2015年3月21日在北京主办数字化医院建设新常态研讨会，并将重点聚焦两个大方向：一是数字化医院建设的新内涵和创新方向；二是现阶段医院数据利用的最佳实践。
【参会对象】本次活动拟重点全国各地医院信息化主管参加。欢迎卫生系统相关感兴趣的人员踊跃报名参会。 
(来自：http://www.douban.com/event/23666262/)
