6027	另一面(一起做影展)	你是不是一个特别喜欢用镜头记录感动的家伙？你是不是一个总觉得朋友甚至爱人从来都不能彻底了解你？你是不是还有一个不能表达的另一面？你是不是梦想着要做一次自己作品的展览，可是觉得做不到？这一次我们一起来做展览，相信我亲爱的朋友，你记录的影像是最打动人的。我们的口号：我们只拍给爱我的和我爱的人看前言我们想告诉一些人，我们很热爱生活，我们很关注周围事物，我们不是冷冰冰的只会上下班的机器人，我们懒得表达，那是沟通能力的退化，可我们希望让一些人，一些爱我的，和我爱的人看到我看到的世界，让我的照片跟你沟通，告诉你一个我不曾告诉过你的另一个有关我的世界。我们从来都反对教条主义，不信权威，质疑学院派。说到底人是有感情的动物，所谓美学早就不能解释我们看到的一切，所以请别说你了解我，在没有看到我的作品之前。关键词：环保 沟通 热爱 表达你要知道的：照片的大小没有限制因为此次展览主要体现环保，所以照片边框必须手工DIY，体现乐趣环保的理念，由于本次活动以环保为基础，所以照片的边框需要DIY，大家可以开动脑筋做你喜欢的边框，原则上边框不要太夸张，影响邻居家的照片就不好了，侧边的宽度最好不要多出10厘米。   参展人员不限北京，如果你在外地，可以委托策展人，把作品的电子版寄过来，如果你自己DIY了画框也请一并邮寄过来展览时间2014年12月25日（圣诞节）（暂定）活动参与流程1、征集作品，每人两幅作品，作品内容不限，拍摄设备不限。2、场地大小地理位置等，视参展人数而定。（暂定北京798艺术区）3、场地费和参展人数关系：10人起，以一般展厅展览一天5000元为例（尤伦斯当代艺术中心400平米是4万一天），每人500块。宣传费用等不算在内。20人参加，每人250元，80人参加每人62.5元以此类推。4、展览地选择方式为投票选择，展览地选好后，所有参展人员集体参观展馆。5、展览前一天集体布展或委托策展人布展。6、作品征集时间2014年7月1日至12月20日（暂定）现场互动环节1、展览当头有过生日的同学给以惊喜2、心理测试3、各种天然水果等小吃试吃4、陌陌等互动5、啪啪等互动其他相关，有关本次展览的画册以及全部参展人的作品整理成册，出版发行，周边产品等。报名方式：QQ群：341835445（另一面）官方微博：@哈喽另一面（）
