15665	2015第八届中国医院院长大会	【时间】2015.04.24-2015-04.26
【地点】北京 
【票价】 2000元 
【预售】
【相关活动】
    中国医院院长大会”是由中国医院管理杂志社（《中国医院管理》杂志、《中国卫生经济》杂志）主办的知名医院院长的精神盛宴，已成功在京举办7届。
     本次大会定于2015年4月24—26日在北京世纪金源大酒店举行，届时各级（国家、省市）卫生计生主管部门领导、来自全国各地的知名医院管理者和相关领域的专家学者将共聚盛会，同话医院改革发展新篇。
   大会组委会现诚挚邀请您莅临本次大会，共同开拓本领域创新研究，为医院改革献计献策，共谋发展。
大会设主论坛和 12 场分论坛。
分论坛主题：
（1）医疗质量与安全管理分论坛——主题：以信息化为支撑的质量安全管理体系建设；
（2）城市医院改革与发展分论坛——主题：管理、技术、服务创新（以“法人治理结构、绩效薪酬制度、人事分配制度、补偿机制”等管理范畴内制度化的东西为核心内容）；
（3）和谐医患分论坛——主题：如何化解医患矛盾；
（4）县级医院改革分论坛——主题：服务能力提升；
（5）医疗联合体建设分论坛——主题：实践经验共享；
（6）数字化医院建设分论坛——主题：思路、方法与趋势；
（7）中国特色现代医院管理体系建设与实践——主题：相关政策解读、企业管理借鉴、管理与IT 的融合与创新；
（8）医学影像管理分论坛——主题：学科建设与信息共享；
（9）专科医院发展分论坛——主题：数据分析利用与医院专科建设；
（10）北大医学部社会资本办医分论坛——主题：当医疗遭遇资本，社会资本办医趋势分析；
（11）北大医学部医者尊严与职业精神探讨分论坛——主题：关注医疗卫生行业从业者的尊严与价值；
（12）北大医学部医养融合分论坛——主题：探索医养结合模式，延伸医疗服务内涵。大会旨在通过理论与实践结合、上下沟通、点面交流的方式，助力医院管理者实现创新管理和实践参照，推动新医改向纵深持续发展。 
(来自：http://www.douban.com/event/23669696/)
