15673	2015中国景区发展新动力高峰论坛	【时间】2015.04.10
【地点】北京 
【票价】 
【预售】
【相关活动】
    随着国内旅游人数的快速增长以及各地大规模的景区开发建设进入新阶段，中国景区经营管理正面临转型升级的历史转折点。
   游客行为发生了变化，游客组织体系发生了变化，宣传营销方式发生了变化，景区经营管理如何应对市场变化，成为摆在广大景区经营管理者面前的首要问题。
   由劲旅网、劲旅咨询、旅游中国会主办的2015中国景区发展新动力高峰论坛将于4月10日在北京举行。本次峰会将紧密把握当下景区发展热点及焦点问题。
    以“后门票经济时代的景区经营创新”为大会主题，汇聚各类型景区、文化创意公司、技术解决方案公司、投资基金、景区托管公司、营销策划公司、在线旅游网站、旅行社、媒体及旅游主管机构等相关领域的企业领袖、专家学者、官员等。
   针对文化创意与旅游商品如何结合、智慧景区如何落地、景区与资本对接实战技巧、景区托管的现状及未来等方向进行深度探讨。
会议亮点：
——市场化、接地气：本着“推动景区市场化进程，深度挖掘景区经营潜力”的办会定位，立足中国市场，通过汇集国际及中国区域内景区及相关行业精英人士和顶级资源，以“追求实效、剖析问题、把握趋势”为核心价值和特点，搭建中国景区行业创新求变、务实合作的首选平台，打造展示企业魅力、深化品牌市场印记的精彩舞台!
——学经验、长知识：本届峰会不求嘉宾级别最高，只求分享精神最强，广泛邀请并认真筛选演讲及对话嘉宾，并通过足够的时间长度安排，让演讲及对话嘉宾能够充分分享自己的经验及理念，并留有现场互动环节，使得讨论更加充分，听众的收获更大。
——交朋友、促合作：通过一天会议，一个晚上的晚宴沙龙，让所有与会嘉宾能有足够的时间和机会充分交流、深度互动。
——智慧堂、传播广：在一天的会期之内，主办方将安排数场 «旅游智慧堂»大会特别节目，邀请与会的重要嘉宾参与节目制作，能更加充分的表达自己的观点和经验。 
(来自：http://www.douban.com/event/23669773/)
