15677	2015中国珠宝珠宝学术交流会	【时间】2015.11.25
【地点】北京 
【票价】  
【预售】
【相关活动】
    由国土资源部珠宝玉石首饰管理中心和中国珠宝玉石首饰行业协会主办的2015中国珠宝首饰学术交流会，将于2015年11月下旬在北京隆重举行。
   届时将邀请国内外知名专家学者围绕珠宝玉石与贵金属资源开发利用、生产加工、设计制造、检测鉴定、质量监控、价值评估，以及珠宝玉石的人工优化处理、人工宝石合成等方面的技术方法和最新研究成果进行交流与探讨。
   珠宝首饰会议组委会诚挚邀请国内外从事珠宝玉石首饰检测、科学研究、教育培训、珠宝贸易以及珠宝检测仪器开发的同仁相聚北京，展示最新的研究成果，共同推动我国珠宝事业的发展。
【会议内容】
1.珠宝首饰行业动态与发展趋势分析研究；       
2.最新检测技术、检测方法研究；
3.最新检测仪器及应用研究；        
4.最新优化处理技术、优化处理宝石研究；
5.最新合成技术、人工宝石研究；          
6.最新行业质量监控研究；
7.珠宝首饰评估理论与方法研究；          
8.珠宝玉石资源研究；
9.珠宝首饰生产加工、设计制作技术研究；         
10. 其他（珠宝教育培训、电子商务、精品收藏、博物馆、品牌建设等）。 
(来自：http://www.douban.com/event/23669762/)
