15678	2015全国供热系统智能化发展与计量收费研讨会	【时间】2015-04-16
【地点】北京 
【票价】 1600元 
【预售】 
【相关活动】
    历经漫长而艰难的十年，我国供热计量改革将伴随着供热系统智能化发展与热计量收费实施的脚步，迈入一个新的时代。
    为加快落实、推动住房和城乡建设部关于供热系统智能化发展、计量收费改革的有关会议精神，中国建筑节能协会暖通空调专业委员会定于2015年4月16日（周四）在北京召开“2015全国供热智能化发展与计量收费研讨会”。
   届时，将组织技术企业、专家就相关问题进行研讨、宣传和咨询，并就政府有关部门如何监督、管理供热企业主体进行供热计量改革进行探讨。
会议议题
1、供热计量与末端控制与远传目的的理念
2、供热计量与末端控制、远传技术应用
3、供热计量不同技术路线在智能系统中的应用
4、供热计量、系统组网与收费应用一体化技术分析
5、供热计量信号传递平台统一的意义与技术探讨
6、供热计量信号数据收集与甄别应用
7、供热企业自建能源管理系统与计量收费系统
8、供热企业热改经验介绍与问题探讨
9、供热计量改革与执行政策解读 
(来自：http://www.douban.com/event/23669700/)
