15711	2015（第三届）先进体外诊断技术峰会	【主办单位】 生物谷
  【会议时间】 2015-03-26 09:00 ~ 2015-03-27 18:00
  【会议地点】 北京
【如何参会】
会议详情：  联系人：尹先生 
电话：010-875556448   
QQ：444526018
微信： ibadeng
合作威信：ywt66557306
官方Q群：411084294
【会议内容】 
会议背景：
      近年来，各种新技术、新方法的兴起和融合，促进了体外诊断（IVD）仪器、试剂的开发应用和更新换代。国家科技基金的支持、上市公司及社会资本的投入、国内基层医疗的改革，使得体外诊断行业的“蛋糕”快速做大，也使得行业逐渐从分散走向集中。但是，这个行业还有很多的问题有待解决。虽然生化诊断基本实现国产，但在免疫诊断和分子诊断的高端技术上，仍然很大程度上依赖国外的产品。最近，国内体外诊断行业的法律法规进行了修订，体外诊断产业链上各类参与者、独立实验室需要明确自己面临的机遇和挑战。体外诊断在肿瘤诊断、产前诊断、遗传病检测、传染病检测方面发展很快，相关企业需要迅速跟上市场的需求，满足临床应用的需要。另外，很多的中国体外诊断企业开始尝试开拓海外市场，需要了解欧美注册法规及市场准入标准。
       本次会议邀请来自政府机关的领导和专家、国内外龙头企业的高层管理者和国内三甲医院的临床检验医生，讨论政策法规、市场分析、技术、产品、临床应用、投融资、分子诊断、POCT等诸多方面的话题，力求覆盖体外诊断全行业，探讨如何打造“专精特新”的IVD产业链，为广大从业人员提供一个交流的平台，吸引临床检验医师和国内外一二线体外诊断企业参与。
       为此，我们热诚地邀请您相聚北京，共襄盛会！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23674086/)
