6719	冰城灯都迎冬奥 北京工人体育场冰灯游园会 	冰城灯都迎冬奥北京工人体育场冰灯游园会活动看点：1、拥有50年历史浓烈俄式风情的哈尔滨国际冰灯艺术节即将原版进京2、今年冬天，有一种幸福，叫做在家门口看冰灯！内容简介：不用驱车千里在家门口看正宗哈尔滨冰灯“冬天家门口的幸福”终于要在北京实现啦！从2014年12月30日亮灯仪式起，直到2015年2月13日，工人体育场将举办“冰城灯都迎冬奥”冬季冰灯会，这个冬天，看冰灯彩灯再也不用驱车千里，承载着太多人文体记忆的工体，将迎来久违的盛事。跑道上建冰灯看台上搭花灯草坪变身桃花灯海紧临大棚的是草坪中心地带专门为工体量身定制的6000平米桃花灯海，入夜，璀璨的灯光亮起，仿若仙境，如霞似锦。看台上，一个个构思巧妙、形态各异、奇幻莫测的花灯正在由工人们加班加点地赶制着，来自“灯都”四川自贡最顶尖的花灯制作团队此次北上，不仅要打造出浓浓的老北京风情，还要在北京申办2022年冬季奥运会的关键时刻，在工体这个承载无数北京人奋斗与梦想的体育圣地上，将中国人的体育情节和热腾腾的好客之心以花灯的艺术形式完美地呈现出来。零下5摄氏度、天然冰、恒温造冰灯拼的是技术技术组调集北京仅有的３０台４０千瓦可移动制冷机，确保灯会开放时昼夜恒温在-5℃。德国使馆、墨西哥使馆工作人员前来取经，看到此场景不由得伸出大拇指，啧啧称赞道：“太震撼了”。眼下，库棚里正在日夜赶工，祈年殿、天坛、十二生肖、奥运火矩、奥运会徽……这些由雪雕、冰雕、冰建组成的神奇之作12月31日将市民相见。“月色灯山满帝都”古今相映赏花灯只做冰灯并不是“炫彩中国，工体看灯”的全部，将四川自贡的花灯同时引入工体，是全体主创人员脑洞大开的一次大胆设想。“做冰灯的永远不会想到做花灯，做花灯的也永远不会想到可以融入冰灯元素。彩灯历史作为非物质文化遗产源于自贡，工体又在中国体育发展史上占有无人能及的地位，工体本身是一个固守传统的地方，但这不代表没有突破与创新。有了一座桥，才有了冰城、灯都两大资源的汇合，汇合点就在工体。10000平米、11组花灯，自贡专业花灯制作团队50人45天制作周期，将呈现一个人文的、北京的、奥运的等多种元素集于一身的彩灯盛宴。届时你可以看到代表北京风土人情的各式“京味”彩灯，其中，一组北京炸酱面厨师一手端着五米宽的青瓷大碗，一手举着三米长的筷子喜迎游客的逗趣造型最为抢眼。你还可以看到代表自贡花灯最高成就的“海豚舞曲”的彩灯，这是专门为小朋友量身度做的。而以奥运健儿为主题设计的花灯，对北京这座曾成功举办过2008年北京奥运会，且正在申办2022年冬季奥运会的城市来说，更具有非同一般的意义。
