15738	2015第二届八大处新春祈福庙会 	2015第二届八大处新春祈福庙会北京八大处新春祈福庙会是一种古老的汉族民俗及民间宗教文化活动。 在“消失”百年之后，今年第二届八大处公园再次与百姓见面。从正月初一到初六，新年祈福大法会、十三档花会拜庙走会等活动精彩纷呈，给游客准备了一场传统庙会与浓厚年味交织的盛筵。具有浓厚的汉族民俗风情和乡土气息。2015第二届八大处新春祈福庙会：还原百年传统庙会北京的西山历来是老百姓进香纳福的圣地，而由三山环抱的八大处就是西山风景区的核心地带。这里经过1300多年的历史，至今还完好保存着八座千年古刹。今年是第二届八大处新春祈福庙会，本次庙会将依托景区内的寺庙、古建举办，庙会的形式遵循传统的北京风俗和佛教文化。恢复了开山门、洒净、高僧送福，热闹的小吃街和市场。2015第二届八大处新春祈福庙会：十三档花会感受浓厚年味历史上，八大处寺庙在举办庙会时都将进行花会比赛。今年八大处的新春祈福庙会也将邀请北京各区县非物质文化遗产花会项目齐聚西山，再现老北京十三档花会拜庙走会的盛大场面。不仅如此，在本次北京八大处新春祈福庙会中，将给游客们民国时期亲友同乐清茶圣会的完整样式。粥棚、茶棚作为十三档花会组成样式，新春庙会期间，八大处将每天开设，作为游客疲惫之余的休憩场所。2015第二届八大处新春祈福庙会：市井风情里的“老北京”除了还原传统庙会的仪式和十三档花会的盛况，八大处庙会的另一大亮点，是保持了很多老北京的市井风情，清纯悠扬的老北京吆喝、挑担货郎的叫卖声让游客置身当下，却仿佛身处老北京的市井胡同里。今年，八大处新春庙会也将请来吆喝大王在小吃街叫卖，让人们重温老北京的市井风情。2015第二届八大处新春祈福庙会：羊年新春祈福有道在即将到来的新春佳节里，八大处庙会也精心为游客准备了许多送祝福的活动，让大家可以乘兴而来，收获满满祝福。同时，八大处的“中华第一福”鼓，也为游客预示着新春到来的美满福运。今年春节八大处庙会期间，僧众将为上山的游客祈福。大年初三，灵光寺高僧在五处文昌殿举行文昌帝君法会，文昌帝君是文曲星，满足人们金榜题名和前程似锦的美好心愿；大年初五为财神圣日，灵光寺高僧将在二处、三处的财神殿举行请财神法会。
(来自：http://www.mosh.cn/events/301377)
