16865	2015第四届中国物流技术峰会（2014LT中国物流技术颁奖盛典）邀请函	尊敬的            （先生 / 女士）：
       3月18日，2015第四届中国物流技术峰会（LT峰会）将在北京钓鱼台国宾馆举行，这是中国举办的规格最高、规模最大的物流技术行业大会，同期举办2014LT中国物流技术奖的颁奖盛典，每年一度的LT被誉为”物流技术的达沃斯和中国物流界的奥斯卡”。是实现产业链上下游之间的双向交流，构建全行业、国际化的合作交流平台。
       LT峰会奖汇聚来自中、外的物流技术行业领袖、专家学者、知名用户高层，他们是物流技术与装备领域举足轻重的人物，他们是来自电商、医药、食品、制造、物流等行业顶尖公司和机构的负责人，近50名嘉宾富有创见的演讲、发言，向全行业发出呼吁，共同构建 ”物流技术新生态“，在互联网时代下为物流技术与装备的发展寻找方向和标准，并为全行业进步描绘一幅新蓝图。	
       LT峰会将会给行业带来哪些改变？更多的猜想将会接踵而来， 我们在进入消费互联网时代的同时，也正在迈进产业互联网时代，将会给物流技术行业和中国经济带来想象不到的活力，全新的审视和定义互联网时代的物流技术，新技术正在深刻改变物流运作模式，重构行业生态体系，构建物流技术新生态的同时，也令物流技术边界更加模糊，生态上下游之间的关系更加复杂，在互联网时代，物流技术产业链各环节企业的开放、协同成为必然趋势，物流技术全球化、互联网化、 智能化、生态化也成为当下和本次大会的重要议题。
      鉴于贵企业及您在推动中国物流技术装备发展的卓越贡献，诚邀您参加本次盛会，共同探讨行业热点问题，把脉行业发展趋势，探讨行业的变革和创新。2015年3月17-18日，北京欢迎您，相聚钓鱼台国宾馆, 共话行业未来！
                                                   2015中国物流技术峰会组委会
                                                                          2015年2月5日
                              会议日程       
3月17日 星期二（第一天）   G20领袖（闭门）峰会
15：00-18：00 	    嘉宾注册 
15：00-18：00     G20领袖（闭门）峰会-邀请制
       生·态 — 相融共生，共享新生态互联网思维正在改变甚至颠覆传统的商业模式，当互联网旋风来袭，以用户思维、需要对市场、用户、产品、企业价值链乃至整个商业生态的重新审视和重构，物流技术作为现代物流业的基石，新技术的涌现正在深刻改变传统物流运作模式，新技术在创造物流技术新生态同时，也令物流技术边界更加模糊，生态上下游之间的关系更加复杂，在互联网时代，物流技术产业链各环节企业的开放、协同成为必然趋势，也成为当下的重要议题。
18：30-21：00 	欢迎酒会（仅限VIP特邀嘉宾）
                                                                                               3月18日 星期三（第二天）  钓鱼台国宾馆
                                    全体大会
09：30-12：00 	   趋·势  -全球趋势，解构中国需要
在数字经济时代，企业所面向的市场遇到了前所未有的变革,以信息技术为代表的大数据、云计算、物联网技术与传统物流技术与装备的集成与融合成为物流服务技术的关键点，剖析当前国际、国内物流技术发展趋势与市场的形势和潜力，解读全球的物流技术的边界和跨界，探讨物流技术的前瞻展望和前沿思考，为产业发展提供蓝图。
12：00-13：30 	午宴 （钓鱼台大酒店）
13：30-17：00 	智·慧  -重塑技术投资 ，释放创新潜能从智慧城市到智慧物流，都需要夯实的技术基础，从智慧物流到智慧供应链的延伸又将成为必然趋势，无论从国家战略还是行业共识，将是一场新的产业革命，在这些所有的转变背后，真正称之为基石的非技术莫属，能够应对这些挑战的依然是技术，全新的商业
时代，都需要对（物流）技术投资重新定义和排序，从而释放企业的全部潜能，实现持续创新和成长。
17：00-18：00    LT颁奖盛典
	见·正  -见未来，正能量LT奖，旨在表彰过去一年中在物流技术与装备、物流技术应用创新、行业进步及社会发展有突出贡献的人物、企业和创新产品，LT中国物流技术大奖是中国物流技术领域最重要的奖项，被誉为“中国物流业的奥斯卡“，让我们向那些行业变革中创新和积极践行者致敬，并帮他们赢得掌声，LT奖用专业的精神和严谨的态度，推动技术进步和创新精神，为中国物流技术装备行业发展找到方向和标准。
18：50-21：00   	财富晚宴
	开·放  -Open，在一起！邀请大会嘉宾、获奖者、特邀用户代表、赞助商代表参加的高端社交晚宴，是全行业的一次大聚会，无论您是领导、同行、客户、合作伙伴；今晚放下架子跟朋友一起嗨，为精彩、共叙未来。
                                       会 议 说 明
一、会议主题：
物流技术生态圈
二、组织机构
    主办单位：  物流搜索网
     智库支持： 中国物流学会
                      德国弗劳恩霍夫物流研究院（Fraunhofer IML）  
 三、组委会成员
     峰会主席：
丁俊发    原国内贸易部党组成员、总经济师   中国物流与采购联合会顾问
峰会执行主席：
      徐  军    物流搜索网CEO
LT大奖评委会主席：
戴定一    中国物流学会常务副会长
峰会顾问：
戴定一    中国物流学会常务副会长
库  恩    德国国家科学与工程院院士、德国物流研究院终身名誉院长 
小山彰    日本物流技术协会会长
姜超峰    中国物资储运协会会长
房殿军    德国弗劳恩霍夫物流研究院中国首席科学家
峰会秘书长
徐  宁    物流搜索网 副总经理
四、会议时间
2015年3月17日-18日
五、报到时间
     G20嘉宾报到：2015年3月17日 （中午10：00-21：00）
     18日参会嘉宾报到：2015年3月18日（上午8：00-9：00）
 报到地点：北京-北京新世纪日航饭店（北京市海淀区首体南路6号）
六、会议地点
    主会场：北京-钓鱼台国宾馆 （北京市海淀区阜成路2号）
分会场：北京-北京新世纪日航饭店（北京市海淀区首体南路6号）
七、						
 参会类型	        门票价格	                    参会内容	
