16879	2015中国科学仪器发展年会	【时间】2015.04.22
【地点】北京 京仪大酒店
【票价】 2000元 
【预售】
【相关活动】
    备受瞩目的中国科学仪器行业年度盛会 —“2015（第九届）中国科学仪器发展年会(Annual Conference of China Scientific Instruments 2015，ACCSI 2015)”将于2015年4月22日在北京隆重召开。
   预计将有数百位仪器企业负责人、专家、资深用户出席本届年会，同时还将吸引来自相关政府部门、相关学会协会、投资机构及数十家国内外专业媒体等近百位嘉宾。
    中国科学仪器发展年会ACCSI" 自2006年以来已成功举办八届，已经成为中国科学仪器行业影响力最大的高端会议之一。
   年会旨在促进中国科学仪器行业“政、产、学、研、用、资”等各方的有效交流，力求对中国科学仪器行业的最新进展进行较为全面的总结，力争把最新的行业政策法规、最前瞻的市场信息、最具有代表性的仪器新产品、新技术在最短时间内呈现给各位参会代表。
【会议亮点】
1、剖析行业总体运行态势、市场需求情况，预测行业发展趋势；
2、行业领军人物聚集“科学仪器发展高峰论坛”，观点碰撞，激发思考；
3、权威发布《2014年度中国科学仪器行业发展报告》；
4、特邀科学仪器技术前瞻报告，展望下一个技术引爆点；
5、汇集“政、产、学、研、用、资”精英人物，交流整合促发展；
6、探讨互联网营销及电子商务前沿，助力企业腾飞； 
7、聚焦仪器研发、成果转化对接、仪器制造、仪器标准等产业发展瓶颈，推动行业前行；
8、组织新技术在热点领域的应用分会场，汇集最新应用技术报告；
9、颁发年度厂商、年度新产品、年度人物等多项行业大奖，引领行业发展； 
(来自：http://www.douban.com/event/23676714/)
