16880	绿色生活嘉年华市集招募	2015年羊年首次绿色嘉年华的筹备工作开始了！
我们联手北京丰联美食广场，在室内做为期两天的嘉年华。
我们特别邀请您和您的团队来参加第五届绿色生活嘉年华。
活动时间：2015年3月5-6日周四和周五，共两天，早10点半正式开始到晚8点半商场停止营业
活动地点：朝阳区朝阳门丰联广场地下一层（这里是连接周围4个办公写字楼进出丰联广场的重要区域）
展位数量：因场地有限，最多15个展位。我们采用先到先得的原则。展位报完为止。
活动内容：商品展示，现场抽奖（愿意参与此环节提供奖品的商家请在合同上注明：商品名称和价值。奖品可以是代金卷或商品。
宣传渠道：丰联广场商场内海报宣传；丰联广场微信公众账号和微博；素虎素食餐厅微信公众账号；云想北京和绿色生活嘉年华微信公众账号，总共关注人数近6万人。
我们会制作活动背板，在现场展示。
活动的摊位费是每个商家一天是400元整（包括场地费，宣传材料费和购买展示商品的桌椅）。
报名的商家请发送公司名称+手机号+绿色生活嘉年华到thinkcloudbj@163.com，我们会给您发活动的具体资料。 
(来自：http://www.douban.com/event/23677339/)
