6803	2015中国国际咖啡展	2015中国国际咖啡展
Cafe Show China 2015
展会简介
中国国际咖啡展是亚洲第一大咖啡展--首尔咖啡展Seoul Cafe Show在中国的姊妹展。首尔咖啡展经十余年发展，已成为亚洲在咖啡、茶以及烘焙等领域最权威、最具影响力的展览会。中展集团北京华港展览有限公司携手韩国Exporum公司将Cafe Show品牌带到中国，旨在为咖啡业内人士以及咖啡爱好者打造一个以咖啡、咖啡馆文化为主题，展现全球各地不同的咖啡文化、咖啡馆风情的专业平台。展示内容涵盖咖啡豆、咖啡粉、速溶咖啡、咖啡器皿、咖啡机、烘焙机、特许咖啡店等咖啡全产业链产品，同时也囊括了茶、饮料、烘焙甜点以及冰激凌等咖啡店周边产品。
展会时间：2015年7月2日（周四）-4日（周六）
展会地点：中国国际展览中心（北京•三元桥）
主办单位：中展集团北京华港展览有限公司•EXPORUM
展品范围：
咖啡豆、调制咖啡、浓缩咖啡、速溶咖啡、咖啡原配料、咖啡机、咖啡壶、挤压壶、烘焙机、打磨机、搅拌机、过滤器、密封容器等；茶类产品及设备、其他饮品、面包甜点、冰淇淋、其他食品及原料、厨房家电、餐厅装潢、连锁经营、咨询服务等。
参展名企：
国际品牌：咖啡陪你，动物园咖啡，希杰集团，米纳斯，Kafa，Caffe Droptop，雅典娜，哥伦比亚，马来西亚展团，印尼展团等。
国内品牌：王力，上海吉晟、宏达、青岛欧卡、圣唐国际、上海和沁、大正、意拓、豪克，宏雅轩、地外普、豪坊、御鼎盛源，极睿，中南典雅，上海君交，杰晟行，仟枫真珑等。
同期活动：
活动一：“传承品质、炫彩中国”
活动二：2015-2016饮品潮流推荐会
活动三：“Lavazza 杯”咖啡师冠军赛
活动四：甜秘密课堂
活动五：咖啡文化论坛
联系我们：
中展集团北京华港展览有限公司
联系人：张月勤女士
手机；18911908460
  QQ；2592556963
电话：010-8460823
传真：010-84600325
邮箱：zhangyueqin@ciec.com.cn
