16895	2015国际机械加工技术发展论坛	【时间】2015.04.21
【地点】北京
【票价】 
【预售】
【相关活动】
   如何更高效，高速的加工？如何缩短与发达国家制造业的差距？如何最大程度的控制加工成本？以上问题，一直是常年困惑国内加工企业难题。
    本届论坛旨在了解当下最先进的技术，面对和解决制造业的加工难题。希望通过本届会议，使参加者达到观点分享，学习交流与合作的目的。获得新技术新方案的同时，可以帮助企业转型升级，更好的适应市场的发展趋势。
   荣格有多年举办高效加工会议的成功经验，被参会者认为是能够“实现共赢的优秀平台”。本次会议将与CIMT同期在北京举办，超人气汇聚，必将为您带来一场技术交流的盛宴。
【热点议题】
工业4.0时代
中国与德、日、美制备技术的差距，如何应对？
绿色工厂
高速加工之刀具寿命管理
非金属材料的应用及加工技术
环保技术的发展及应用
3D打印技术
【参会对象】
- 整车、发动机、汽车零部件制造企业
- 模具制造，3C制造企业
- 飞机、轨道交通、工程机械及其零部件制造企业
- 相关行业OEM制造企业
- 数控机床及其关键零部件制造企业 
(来自：http://www.douban.com/event/23682220/)
