16904	2015第三届中国二手车市场发展论坛	【主办单位】中国汽车咨询中心网
【会议时间】2015-03-19 09:00 ~ 2015-03-20 18:00
【会议地点】北京	
【如何参会】
会议详情：
电话：010-875556448
官方Q群 : 411084294
官方微信 ：ibadeng
合作微信 ：ywt66557306
【会议内容】 
会议背景: 
我国汽车产业在过去的一年飞速发展面临着宏观经济增速放缓、汽车产能过度释放、经销商 网络快速扩张、大小城市相继限购和限行、全国大面积“限迁”等新问题的考验。汽车折损加快导致用户置换损失感增加；限购造成新车降价频率和幅度增加对二手 车形成价格压力；外迁区域减少车辆流通不畅造成周转减缓；目标客户开发难度增加营销方式转变；资源有限导致行业竞争加剧，劣势效应可能扩大化；二手车 B2B流通比例提升行业细分加剧。如何应对限牌限迁限行政策？由粗放传统方式转变为精细标准化管理，包括压缩成本加快周转、批零比例调整、业内合作加强、 资金渠道扩展、扩大渠道供需平衡与现代化营销手段。二手车经营模式的转变趋势：互联网和金融的资本推动。 
由此，中国汽车咨询中心网继去年3月联手花乡、车易拍、诚新二手车、贰仟家二手车、物产元通、搜狐二手车等行业大佬在北京成功举办了第二届二手车行业峰会 之后，于2015年3月19-20日筹办“2015第三届中国二手车市场发展论坛”。本届论坛，我们将重点围绕汽车价值曲线、交易群体、货源渠道、从业竞 争、经营模式、投资者发生变化、互联网行业与传统行业的“落地”操作意见上展开头脑风暴。 
会议看点: 
互联网思维如何助力二手车商销售流通真正“落地” 
国内二手车市场：税收、交易、流通、售后等环节360° 解决方案 
车商如何利用金融杠杆降低资金风险 
会议嘉宾: 
上海通用汽车有限公司 
一汽大众销售有限责任公司 
宝马中国 
广汇集团 
车易拍（北京）汽车技术服务有限公司 
北京北辰亚运村汽车交易市场中心 
澳康达名车广场 
广州市千里发汽车服务有限公司 
质新二手车超市 
上海车王二手车经营有限公司 
搜车控股有限公司 
第一车贷（中信贷注资） 
浙商财产保险股份有限公司 
(来自：http://www.douban.com/event/23679819/)
