16905	第一届国家大剧院国际戏剧节 北京人民艺术剧院话剧《雷雨》	欢迎关注永乐票务戏剧小站： 
欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 
不定期送出免费观剧门票呦(^__^) 
第一届国家大剧院国际戏剧节 北京人民艺术剧院话剧《雷雨》
时间： 2015.08.19 - 2015.08.23
场馆： 国家大剧院-戏剧场
门票：180 300 420 500 580 680
票务代理：永乐票务 
在线订票： 
电话订票：4006-228-228 
主创人员:
编剧：曹禺
导演：夏淳
重排导演：顾威
设计：陈永祥、宋垠、关哉生、冯钦
本轮演出主要演员：龚丽君、杨立新、王斑、夏立言、白荟、张万昆、孙大川、徐白晓
*具体信息以现场演出为准*
剧情简介:
一个雷雨前的闷热夏日。煤矿企业主周朴园的家中。周朴园的专横令封闭在周公馆内的繁漪近乎窒息，她与年纪相仿的继子、大少爷周萍发生了不伦之情。当周萍爱上了年轻单纯的侍女四凤之后，想结束这种尴尬局面一走了事。而年轻的二少爷周冲也真诚地爱恋着四凤。
四凤的母亲鲁妈来到周家看女儿，惊异地发现四凤的东家竟是30年前抛弃了自己的大少爷周朴园，而心爱的女儿与大少爷的爱情更使她痛苦万状。鲁妈迫于无奈，答应四凤跟随周萍私奔出走。而繁漪突然出面阻拦，并呼出周朴园，当众揭穿了周萍和四凤的关系。周朴园承认了鲁妈即是周萍的生身母亲，此时，四凤和周萍才恍然大悟，发现他们原是同母异父的兄妹。
痛不欲生的四凤冲进雷雨中，触电身亡，同时连带了前去救她的周冲。周萍无颜苟活，饮弹自尽……
注意事项
a)演出详情仅供参考，具体信息以现场为准；
b)1.2米以下儿童谢绝入场，1.2米以上儿童需持票入场。 
(来自：http://www.douban.com/event/23679806/)
