8722	2014新商业社群经济峰会暨海盗帮企业领袖年会	【主办单位】2014新商业社群经济峰会暨海盗帮企业领袖年会
【会议时间】2014-12-21 08:00 ~ 2014-12-21 20:30
【会议地点】北京中国大饭店  
【如何参会】
会议详情：
电话：010-875556448
QQ：444526018
微信：ibadeng
【会议内容】 
移动互联网、大数据、云计算等高科技不断发展，将带来新一轮生产力迭代与社会关系重构，互联网产业化，产业互联网化将成为中国商业未来 两大发展趋势，大 量传统产业面临互联网化改造升级，企业与消费者之间的关系将会被重塑，产品与组织社群化生存越来越明显。在这样一个变革层出不穷的的时代，一个新商业文明 初现曙光的时代，一个“无交互，不生存”的泛互联时代，为助力大量传统企业完成互联网转型的系统思考，为传统企业互联网进化指明方向，我们聚会于此，共同 探讨新商业航海时代下的传统企业突围之路。 
这是一场针对传统产业互联网转型规格最高的一次海盗帮社群成员内部干货盛会！为身处互联时代、创新焦虑中的中小企业，业界领袖、专家学者、草根创业人、媒体朋友以及关心中国传统产业互联网转型的海盗们，搭建一个新商业学习的交流平台。
