8729	蜂巢•生成 第十回 对视：李展个展	蜂巢当代艺术中心荣幸地宣布“蜂巢•生成”项目第十回将推出年轻艺术家李展个展“对视”，展览由李婷婷策划，将于2014年12月20日下午四点在D、E厅推出。展览将跨年展出至2015年1月20日。
艺术家李展与游离在雕塑和装置的模糊界限上、试图以材料创新寻找观念落脚点的艺术家不同，他长期浸淫在对雕塑本体语言的探索上，并乐在其中。如果说大学受教于孙家钵先生，以木头作为材料语言，是一个熟悉木性的过程，那么攻读硕士学位期间，以人物肖像作为研究方向，则是对人物造像的生发和深化，数年的敲敲打打后，终于演变出我们看到的圆润、细腻、冷静的面貌。
与同龄的大部分艺术家不同，李展的作品里并没有强烈的情绪表达和释放，而是以内敛的语言含蓄地流露着情感，呈现出的是人物风淡云轻、静穆的造型特征。在他的雕塑里，长袍由头顶包裹而下，只留下浑圆的形体，缝隙里一张冷静的面孔成为视觉的焦点，瞪大的双眼显得空洞且麻木，木头的纹路像血管般爬满了整张脸，似乎在提示对象敏感的性格和脆弱的生命力。这静穆的表情“更像是对生存状态的态度，如果去归纳目前的生存状态的话，我们没有更好的表情去应对它。”
李展的工作方式是依势开荒，一个充盈着智慧和想象力的过程，斧头的几次起落后，便具备了最初的形体关系。后期的研磨则提供了一个自我对话的机会，形体的位置经营，方和圆的拿捏以及面部的微妙起伏都是经过无数次对话的结果。对雕塑本体语言的迷恋，让李展沉浸于对形体美感的推敲中，所以，观看李展的雕塑，猜测对象的身份和揣度人物的心理是徒劳的动作。文学性与情节性放在李展身上并不凑效，这也是他有意规避的解读方式，在他看来，好的雕塑是可以曝光在阳光之下的，过多的情节会削弱雕塑本源形体的力量。
正是得益于情节的缺失和形体的简化，对面部的雕琢像一束来自舞台的追光，引导观众的目光聚焦在沉静、单纯而耐人寻味的面孔上。恰如作者所期待的，“希望人们看到之后，能和他的眼睛产生对话”。
