16919	透过剧场动画感受新海诚的世界——新海诚展	日本动画导演新海诚中国首展　 
以北京为起点，三年全国巡回 
注意：参加活动请先关注下方的小站：English（beijing）么么哒~~
◆日本国际交流基金会 (The Japan Foundation) 将于2015年3月7日至3月29日在国际交流基金北京日本文化中心举办著名动画导演新海诚作品展，并与今后3年间在中国国内巡回展出。详细巡回信息将于日后公布。展览开幕式暨《言叶之庭》赏析会将于2015年3月7日15：00至17:00在SK大厦39层SUPEX HALL举办。 
◆新海诚导演的作品被誉为“数字时代的影像文学”，凭借唯美的画面和动人的情节风靡全球。 
◆本次展览将集中展示《云之彼端，约定的地方》、《秒速5厘米》、《追逐繁星的孩子》、《言叶之庭》4部电影。除了每部作品的介绍、公映时使用的宣传海报、主视觉图像之外，展览还将公开分镜表、人物设定、作画（构图设计图与原作复制图）、大幅背景美术，全面揭秘制作过程。除此之外，展览还设有大幅背景美术拍照专区、阅览故事画册用的平板电脑、以及展示动画制作流程的体验型装置。展厅内将循环播放《言叶之庭》的正片，休息室将播放《追逐繁星的孩子》制作纪录片以及新海诚导演有关《言叶之庭》制作的访谈录像。来观展的朋友还可以通过在展览现场扫描二维码获得人物头像图片。 
◆新海诚展: 透过剧场动画感受新海诚的世界 
【展期】2015年03月07日 至 2015年03月29日 
【地点】北京市朝阳区建国门外大街甲6号SK大厦3层301北京日本文化中心 
【展览开幕】03月07日 下午3:00至5:00 
【开幕地点】SK大厦39层 SUPEX HALL 
【主办方】日本国际交流基金会 
【协办方】CoMix Wave Films株式会社 
◆导演介绍： 
新海诚 SHINKAI, Makoto 
1973年 出生于长野。 
2002年 个人完成短篇作品《星之声》，惊艳亮相。本作品获得新世纪东京国际动漫节21（Tokyo International Anime Fair 21）“公募部门优秀奖”等多项大奖。 
2004年 公开的首部长篇电影《云之彼端，约定的地方》，同年名声大作。获得第59回每日电影奖（Mainichi Film Awards)“动漫映画奖”。 
2007年 发表的创作短篇动漫《秒速5厘米》。荣获亚太电影节(Asian Pacific Film Festival)“最优秀动漫奖”。在意大利未来电影节（Future Film Festival）获得最高奖项“Lancia Platinum Grand Prize”。 
2008年 由国际交流基金会派遣，在中东各地开展动漫制作工作坊。 
2011年 全国公映作品《追逐繁星的孩子》，凭借与以往不同的全新的作品世界的展开。斩获第8届中国国际动漫节（China International Cartoon & Animation Festival)“金猴奖”优胜奖。 
2012年 因在中东的活动被高度评价，获内阁官房国家战略室颁发“在世界舞台传播日本的日本人”感谢奖。 
2013年 《言叶之庭》全国公映，在德国斯图加特国际动画节(Stuttgart Festival of Animated Film)获得长篇动画大奖。作品通过电影资料馆在世界各国上映。作为新时代导演，在国内外备受好评与支持。 
◆即日起，我们会通过网络（官方微博、微信公共账号、新海诚展豆瓣小站留言板）征集中国粉丝向新海诚导演的提问，并从中抽选5到6个问题在会场进行展示。展览结束后，问答还会登载在网络平台上。欢迎大家踊跃参加，截止至2月12日（周四）。 
（提问征集方式日后公布，请稍候） 
注意：参加活动请先关注下方的小站：English（beijing）么么哒~~
◆新海诚展场馆开放时间： 
周一~周五 11:00~18:00 
周六 13:00~18:00 
周日 闭馆 
来馆前请确认好开放时间，以避免耽误出行。 
(来自：http://www.douban.com/event/23682776/)
