8738	TEDxFactory798奇点临近	报名链接：            2015年1月17日，我们将在北京798艺术区的尤伦斯当代艺术中心悦廊举办大会。本次大会的主题为「奇点临近」(Singularity)。
        奇点是指由于技术进步，未来人工智能超越人类的时刻。当这个临界点到来的时候，旧的社会模式将一去不复返，新的规则开始主宰世界。美国顶级未来主义学者Ray Kurzweil曾著述《奇点临近》，预言奇点将在2045年出现，机器的智能将取缔人类文明，智能也将向外辐射直到它达到饱和的宇宙。他认为那个时刻人类的进化会更复杂，更优雅，拥有更多的知识，更高的智慧，更大的创造力以及如爱一般更微妙的属性。这些本用来形容神的属性，意味着进化将趋近于神的观念，从生物本源转移的精神承诺。
        我们选用「奇点临近」作为主题，是因为我们正在奇点到来的前30年，人类历史也徘徊在这个转折点上。我们提出了这个我们必须面对的问题，它是挑战，也是机遇，它需要启迪，也需要想象。在我们这个时代，技术正在摧毁旧秩序，带来了恐惧；同时，它也预示亟待重建的新世界，充满着希望。我们需要看得更远，找到未来留在此刻时间轴上的痕迹和位置，向我们这个时代那些敢于颠覆传统的科技创新致敬；我们也需要逆流而上驶向过去，勇敢地坚守万物之灵的本真和纯粹，而不被时代洪流裹挟前进。
Session 1指数之增
        我们的未来不是再经历进化，而是要经历爆炸。我们离奇点有多远？我们现在何处？这是令人恐惧还是乐观的未来？本单元的讲者来自人工智能的科技，研究大脑的神经科学，无人机的使用，技术在医疗上的应用，经济范式如分享经济的出现，虚拟货币，机器革命带来的投资变革。
Session2 万物之灵
       我们回归身体和自然的力量，守候震慑心灵的事物。我们怎样挽救濒危的传统？我们的文明和艺术是否能与技术永生？人性深处有什么？本单元的讲者将是那些逆势而生的纸质杂志，优雅的店铺，延续百年的手艺，作为身体建筑师的舞者，以及研究人类冲突和协作的政治学家和人类学家。
Session 3 永恒之境 
        奇点一词来源于数学的Y=1/X函数曲线上X=0的点，这个点应该是数学的禁区，也因此给人们以无限的遐想，在这一点上，也许科学与人文得到了交融。除了交融，还有哪些事物抵抗时间的冲击? 在沉浮中张扬极致，传递永恒的生命力？本单元拟邀请的讲者将探讨这个世界最永恒的事物，我们的星空，我们的家园，我们传承几千年的哲学、艺术和诗歌。
更多讲者信息将会在我们的微博、微信推送，敬请期待下一波预告来袭！
报名链接：      
关注我们
微博      @TEDxFactory798
官网    
邮箱     contact@tedxfactory798.com
©TEDxFactory798
This independent TEDx event is operated under license from TED
