6199	户外展-2015北京第九届国际户外用品及装备展览会	北京休博会-IOSE-CHINA推广户外运动用品，带动产业发展！IOSE-2015第九届中国北京国际户外用品及装备展览会2015 China (Beijing) International Outdoor Sporting Goods and Equipment Exhibition邀请函 Invitation时间：2015年5月22-24日 地点：中国国际展览中心(静安庄馆)支持单位：北京市商务委员会 主办单位：中国休闲娱乐产业协会 中国休闲娱乐产业协会户外用品分会　　　　　　　北京斯图加特国际会展有限公司咨询热线0086-10-57126599李先生 展会宗旨 Exhibition purposes相信本届大会将成为国内外户外运动用品企业收获成功、品牌展示与发展的重要机会！诚邀您加盟本届展会，共创市场，共展鸿图！！！前 言 Foreword本届大会已成功举办八届，品牌推广和招商成果显著 参展企业累计达2590多家，来自全国各地及国外等的采购贸易客商达9万多人，成交效果显著，签订合作理想。是行业的发展、交流和企业亮相新品展示每年一次不可或缺的贸易商务平台。 近几年，中国在飞速发展经济的同时，随着人们生活水平的提高和对精神文化生活的追求，户外运动逐渐表现出它独特的市场前景和巨大的经济价值。人们也越来越注重健康娱乐。随之而来的是户外运动的兴起：野营、钓鱼、攀岩、登山等。中国的“大户外”市场正呈直线上升趋势，一批户外用品贸易商也应需而生，1200亿元的市场潜在、20亿元的年销售额、1亿人的参与范围，形成了一个新的市场消费热点。中国蕴藏着巨大的市场潜力，北京、上海、宁杭、广东又已成为中国户外市场的四大中心。在这个还未被挖掘的“金矿”里，户外运动在国内渐渐成为运动时尚，其中也孕育着无限的商机。但只有善于捕捉机会敢于创新的人，才能够有所收获。2015年5月22-24日在北京中国国际展览中心举行北京休博会“2015第九届中国北京国际户外用品及装备展览会”，将为国内外的户外用品企业搭建起一个全面、权威、专业的户外商贸服务平台，同时更是一场集结了广大喜爱户外运动的朋友们交流心得、了解行业、提供交流和参与机会及空间。提倡亲近自然、尊重自然、珍爱生命、享受生命、交流、自助与互助。
