6201	体博会-2015中国北京国际体育用品博览会	ISGS-CHINA发展休闲体育运动，带动全民健身！ ISGS-2015中国北京国际体育用品博览会 2015 Beijing International Sporting Goods expo 时间：2015年5月22-24日 地点：中国国际展览中心 Time:May 22 - 24, 2015 Venue: China International Exhibition Center 咨询热线0086-10-57126599李先生 展会宗旨 Exhibition purposes 相信本届大会将成为国内外休闲体育用品企业收获成功、品牌展示与发展的重要机会！诚邀您加盟本届展会，共创市场，共展鸿图！！！ 前 言 Foreword 我国奥运会、亚运会及大运会的成功举办，无疑为中国体育产业的全面腾飞掀起了高潮。 从以往经验表明，举办一次奥运对于促进主办城市和所在国家在经济方面的发展，其效果会比平常好几倍，而对于整个体育产业的振兴和繁荣，更是如虎添翼。为了架借奥运之风，逐步加快我国体育产业国际化步伐，各体育用品制造商为了喜迎这场举世瞩目的盛会，借此通过这次难得机遇来提升自身企业的知名度和加快国际化进程。为了给行业提供一个展示自我的平台，我们将20145中国北京国际体育用品博览会定于2015年5月22-24日在北京中国国际展览中心举行。本届展会再次受到了全国体育用品业和社会各界的广泛关注和积极的参与，同时，再次为我国体育产业注入了一股全新的商业源泉。期待能通过这次大会打造出一个多元化的体育产业，使体育事业更好地为亚洲人民的健康服务，为全世界人民的健康造福。 咨询热线0086-10-57126599李先生
