6216	2015第四届北京国际顶级生活品牌（奢侈品）博览会	2015第四届北京国际顶级生活品牌(奢侈品)博览会2015 Beijing International top lifestyle brand (luxury) Expo展会时间：2015年7月3日～5日展会展馆：北京展览馆主办单位：中国国际商会、振威展览集团承办单位：北京振威展览有限公司参展电话：136 6102 8459 孙经理  QQ：2251604835国际高端品牌云集北京 Luxury China现场成交火爆 2014年7月，Luxury China吸引了意大利、瑞士、法国、美国、德国、西班牙、韩国、马来西亚、澳大利亚等20多个国家和地区的300多个国际高端品牌，顶级跑车、私人游艇、珠宝、腕表、奢华家居、艺术品、美酒、海外置业、定制旅游等奢华亮相。意大利展团再次来亮相Luxury China，此次携20多个本土高端奢华品牌亮相展会。意大利奢华家居、艺术品、高端服装定制、箱包皮具、珠宝等品牌备受国内时尚达人追捧，人们被它们的独特的设计和优良的品质所吸引。展会已成为中国众多财富精英阶层体验极致生活方式的一站式消费殿堂。三天的展会共接待了18000名高端消费者，346家中国代理商及经销商前来洽谈合作。尤其是意大利展团和瑞士展团因消费需求巨大而现场卖断货，更多展品现场被抢购一空，意向成交额高达9.6亿元，参展商由此构建起在中国的商业跑道。主流媒体高度关注 Luxury China品牌传播力度广度空前北京国际顶级生活品牌博览会吸引了三百多家海内外媒体的高度关注。人民日报、新华社、中央电视台、中央人民广播电台、中国青年报、中国经营报、中国日报、中国证券报、上海证券报、旅游卫视、新浪、凤凰、搜狐等主流媒体纷纷对展会进行了报道。主办机构强强联合 Luxury China成为亚太最具影响力的品牌推广平台北京国际顶级生活品牌博览会由中国国际商会、振威展览集团联合主办。展会得到了意大利驻华大使馆、马来西亚驻华大使馆、英中贸易协会、中国意大利商会、中国法国工商会、汇丰银行、建设银行、农业银行、大华银行等机构鼎力支持。北京国际顶级生活品牌博览会已经成为亚太地区最具权威性和影响力的顶级生活品牌宣传平台。170亿英镑——中国登顶全球高端消费市场 Luxury China构建顶级生活方式体验殿堂中国商务部公布的数据显示，在中国持续扩张的消费品市场规模中，高端消费品市场规模扩张速度将会更快。金银珠宝增长42.1%，精品家具增长32.8%，高端手表增长18%；高端建筑及装潢增长30.1%，购买高价商品或接受高价服务的消费人群不断扩大。英国《每日邮报》称，中国人对外国高端品牌的需求不减。专家预测2015年中国奢侈品消费将达170亿英镑（约合人民币1700亿元）。这一数字占全球奢侈品市场1/5，中国将成为世界最大奢侈品消费国。北京国际顶级生活品牌博览会将满足一切高端生活所需，已成为亚太地区最具影响力的顶级生活方式体验殿堂，是国内外高端品牌在中国宣传推广和消费的第一平台。第四届北京国际顶级生活品牌（奢侈品）博览会，将于2015年7月3日至5日在北京展览馆举行，如果您是下列产品的制造者，请即参与。展品范围：华品---珠宝名表、服装服饰、名酒美食、雪茄烟具、娱乐视听、贵重礼品、高端电子产品等贵藏---豪宅、别墅、收藏品、艺术品、古玩、名贵家具、家居装饰等尊驾---顶级跑车、房车、摩托车、豪华游艇、私人飞机等奢享---私人会所、休闲健身、高尔夫球会、马术、游艇俱乐部、顶级酒店、奢华旅游、航空公司、金融理财、移民咨询、贵族学校、高档美容及医疗机构等邀请方向：金融机构：100家银行VIP客户;豪华车车主：15种顶级品牌跑车、豪华轿车车主;全国商企领导：500位全国私企业领导;行业协会和商会：行业协会理事级会员和各大商会会员;私人VIP银行：30家私人银行VIP客户;顶级会所俱乐部：40家私人会所、俱乐部会员;展会日程:报到布展：2015年7月1日-2日 (周三-周四) 08:30-17:30展示交易：2015年7月3日-5日 (周五-周日) 08:30-17:30闭幕撤展：2015年7月5日 (周日) 14:00-17:00展会地点：北京展览馆参展费用：1.展位费用及安排：标准展位：6500美元/个(12㎡/个); 550美元/㎡;标准展位包括地毯、三面围板、公司名称楣板、咨询桌一张、椅子两把、日光灯三支、电源插座一个空场地费用：500美元/㎡ (36㎡起租);空场地不带任何展架及设施，参展商可自行安排特殊装修工作或委托组织单位推荐的搭建公司。展览会组委会:北京振威展览有限公司地址：中国北京市朝阳区北苑路170号凯旋城E座8层联系人：孙 经 理   手机：136·6102·8459电话：010-5927 3816传真：010-5823 6567Email：zy@zhenweiexpo.comskype: peter.sun97QQ/WeChat:  2251604835
