8764	天天向上——筑中美术馆2014年度名师提名展	天天向上——筑中美术馆2014年度名师提名展
学术主持：彭  锋
主 承 办：筑中美术馆
协    办：海淀区文化发展促进中心、中关村博物馆与艺术品行业联盟
开幕酒会：2014.12.21 15:00
展览时间：2014.12.21—2015.1.25
展览地点：北京市海淀区四季青巨山路燕西台北楼一层
微信公众号：zzart2011
联系电话：8610-62735559
官网网址：
名师提名委员会：尚扬、杨飞云、郭润文、闫平、王克举、魏小明、韦尔申、胡建成、谭平、吕品昌、王玉平、石冲、何红舟、申玲、王端廷、彭锋、夏可君、何桂彦
参展艺术家：关晶晶、程治国、许永城、叶惠玲、李惠燕、王吉虎、王茜、王硕、刘超、武豪、杨澄、鞠婷、景晓雷、王葆华、安德生、王海燕、刘恩钊、袁媛、赵露、杨永生、蓼萧、叶剑青、刘影
“天天向上——筑中美术馆2014年度名师提名展”将于2014年12月21日15时在筑中美术馆拉开帷幕，这也将是美术馆2014年的收官大展。此次展览由筑中美术馆主承办，海淀区文化发展促进中心、中关村博物馆与艺术品行业联盟协办，北京大学艺术学院教授、策展人彭锋担任学术主持。展览邀请了国内艺术名家、著名艺术院校教授和批评家18人，共推荐参展青年艺术家23人。
“天天向上”是筑中美术馆推广青年艺术家的品牌展览，展览通过名师点对点的推荐方式，牵引出老师心目中最为欣赏及认可的学生，从而发现德才兼备的青年艺术家。经过四年的发展，“天天向上”逐步形成了追求“多风格、高境界”的特色，名师和参展艺术家来源的院校和地区越来越广，参展作品的风格也越来越多，但这些都不妨碍展览对高水准和高境界的追求。此次展览延续前三届展制的同时，增加了评论家、批评家特别推荐版块，不仅使得整个展览在作品风格上更加多样与全面，而且在学术价值上更具含金量。所有参展艺术家均来自各大知名院校，既包括在校研究生及年轻有为的青年教师，也包括初露锋芒的职业艺术家，他们在秉承学院技法基础上，生发出独特的个人艺术语言。在这场百花齐放的盛宴中，展示了青年艺术家们对艺术执着而诚恳的追求与探索，艺术的传承与发展将在这些新秀身上渐渐显现。
在青年艺术展览层出不穷的时代，筑中美术馆能够保持冷静、理性、沉着的心态，发掘兼具时代精神与创新实力的青年艺术家，得力于“天天向上”大浪淘沙、优中选优的独特展览形式。据悉，展览时间到2015年1月25日结束，期间美术馆还将举办学术研讨会，进而对青年艺术家及其作品进行深度的挖掘与探讨。
