8760	西海48文化周末「展览日」：红金手串展	展览日：红金手串展
将阴阳、五行、八卦表达在手串里，是吴北午老师的独树创意。既可以带在手上玩赏，又能体会阴阳的对立、依存、消长和转化。学习五行运转的规律，观察外在天地、内在修行的变化对人体命运的影响。
12月20日，红金手串首展将在西海48文化创意园毗卢殿艺术中心开幕。具有皇家御医传承，新因学说及百零定律创始人吴北午老师将给大家讲解关于什么是“本命串”、“五行串”、“八卦串”及’养生串’。如何定制一个属于自己的手串，用于增加自身的能量场？《红金手串》一书的出版，会让我们领略到真正的串里乾坤！
时间：2014年12月20日—23日  11：00—16：00
地点：西海48文化创意园毗卢殿艺术中心 
如何抵达： 
1. 地铁2号线积水潭站下车，东南口出，沿湖南行300米，即可见园区指示牌 
2. 开车的朋友，请将车停至积水潭桥南，马路西侧停车场内，从马路东侧板桥头条胡同或者小铜井胡同进入均可 
更多关注： 
微信公众：西海48 
豆瓣小站：西海48文化创意 
新浪微博：@西海48以物易物市集 
电话：(010) 8328 0320 
地址：北京市西城区西海南沿48号
