16953	2015中欧生猪发展大会	【时间】2015.04.16-2015.04.17
【地点】北京
【票价】1000
【预售】
【相关活动】 
     中国猪业，在2014年一波又一波可以预见的或始料未及的震荡中异常低迷。不管是屡屡跌破心理底线的猪价，还是频频失效的“猪周期”和“猪肉收储”；不管是食品安全修订法案颁布。
    还是《畜禽规模养殖污染防治条例》正式实施；都让养猪人反省或深思。2015年，很多企业颁布了新形势下的应对措施，可谓“八仙过海，各显神通”。但可以肯定的是，只有始终立足在行业的潮头之上，才能无惧风雨不断前进。
   为了促进中国养猪业转型与发展，助力我国企业在更加激烈的国内外市场竞争中取得优胜，我们决定汇聚中欧顶尖行业分析专家智慧，群策群力，举办“2015中欧生猪发展大会”。
大会主要内容有以下两个方面：
（一）国际猪业市场分析与预测。2014年，国际猪业市场动荡频繁，机遇与挑战并存。先是有俄罗斯禁止采购欧盟猪肉，后又发生了美国、日本、加拿大等国流行性腹泻病毒（PEDv）的大规模爆发。
（二）抓住猪业下一个五年的关键点。2015年是我国“全国畜牧业发展第十二个五年规划”的最后一年。从深度亏损中艰难走出的中国猪业，正面临猪场治污、无抗养殖等的严峻考验，如何快人一步抢先取得政府支持、规避市场风险。
   是摆在每个养猪人面前的重要问题。我们将汇聚猪业顶尖专家，向大家展示：
①如何依托新政策、新标准在生产中融入科技创新，融入国内外领先实践经验；
②如何以最小的生产成本及环境成本换取最大的经济效益。
   本次大会，将立足中国国情，借鉴国际经验，把握猪业脉搏，领航产业发展。大会还将邀请著名主持人和神秘嘉宾莅临现场，给与会朋友带来更多惊喜。诚邀各界朋友参加！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23687889/)
