6243	2015第6届北京国际高端瓶装水展	2015第6届北京国际高端瓶装饮用水及家用饮水设备博览会时间：2015年4月16日-18日地点：北京-中国国际展览中心（（1A 、1B、2、3、4、5、6、7、）号馆让您通过这个平台找到您发展的商机—亚洲规模最大的国际高端瓶装饮用水交流平台！众多的机构的支持及强势媒体的宣传批准机构：国家商务部扶持机构：国家商务部主办机构：中国民族卫生协会健康饮水专委会承办机构：世博威国际会展集团  北京世博威国际展览有限公司协办媒体：cctv4  cctv7 香港卫视  经济网 新华网 食品商务网等；尊敬的健康饮水业界朋友们：  们好！做为亚洲规模最大的国际高端瓶装饮用水博览会自从2010年落成北京以来，感谢各位生产商，经销商，行业专家，营销专家，国家各个部委的大力支持与积极的参与。我们始终以“倡导健康饮水，尊享健康水生活”为宗旨，积极推动国民的健康饮水，构建企业最佳的展示、交流平台为方向，真正成为中国健康饮水发展历程的晴雨表。2015年4月16-18日第6届高端瓶装饮用水博览会，依然亮相北京国际展览中心。本届展会我们将秉承往届优势之处，不断的改进和完善不足之点，提高我们的服务质量，加大市场的宣传力度，和真对渠道采购商更多群体的邀约，为确保您参展效益做出我们最大的努力！历届参展品牌   历届展会吸引了“萨奇”“爱可比乐”“N牌”“枫川”“歌涛” “GeoDeep”“Eptinger”“Sk”“富士山泉”“canvas”“伊甸泉”“Canadian Platinum”“Premiere”“玛尔佳1号” “丰盛湾” “茳西天然苏打水” “斐兰（AquaSafe）” “AMERICAN SUMMITS Premiere” “圣安娜”“萨奇”“依云”“北极冰山水”“澳大利亚天然火山泉水”“北大荒.国水”“昆仑山”“5100”“阿尔山”“水立方”“泉佳宝”“古隐山庄”“昆仑泉”“珠峰冰川”“帕米尔”“ 东方神泉”“ 延民生态泉”“天龙金泉”“觅仙泉”“ 德日素”“ 消石泉”“阿尔卑斯”“S牌”“世明泉”“云端飘雪”“世罕泉”“世冷泉”“泉阳泉”“西本“巴马活泉”“巴马天寿泉”“巴马百年”“巴马纳翁”：“巴马百寿缘” “寿源活泉”“巴马寿珍泉” “大漠冰川” “奥特泉”“格莱雪”“巴马百岁源”“比日神水”“盛世甘霖”“甘沟牌矿泉水”“盛世贵矿泉水 “七里地虎峰泉” “唯一达”“月牙山”“九龙池”“黔山秀水等来自国内近100不同的国家、不同的地区，不同的水源地、不同品牌的高端水企业参与。“好水.中国” 签水大赛　　 为了鼓励企业科技创新，树立国内高端水诚信品牌，打造高端水产品形象，促进行业健康发展。全国食品安全诚信品牌评选工作委员会、中国民族卫生协会健康饮水专业委员会、中国国际高端瓶装饮用水博览会组委会，拟评选出一批诚信经营、技术先进、品质优良的品牌企业及产品，并与博览会期间举行隆重的颁奖仪式。（以上活动的细则内容请向组委会索取）本届展会设置奖项内容：（参展商资质审核通过即获得评选资格）◇高端水“.梅花雪”奖，“冰魂奖”， “命河奖”；◇ 诚信企业（诚信品牌）奖      ◇高端水科技创新奖   ◇最佳水源地奖◇高端水产品包装设计创新奖     ◇ 2014高端水博会最佳企业形象展示奖我们能为您提供的服务！参加高端水博会，有机会申请国家商务部扶持资金。（详情咨询组委会）参加高端水博会，有机会成为第18届中国国际健康产业博览会大会指定用水赞助商；参加高端水博会，有机会成为第四届世界健康产业大会指定用水赞助商；参加高端水博会，有机会参与2015“好水.中国” 签水大赛评选活动；（详情请向组委会索取）参加高端水博会，有机会获得高端水博会“科技创新产品奖” “诚信品牌”“包装设计创新奖”等；参加高端水博会，有机会加入“中国民族卫生协会健康饮水专委会会员”“中国高端水联盟”；参加高端水博会，有机会入住“高端水商会馆”成为高端水商会馆的指定供应商；参加高端水博会，有机会入住“全国健康饮水总部基地”；参加高端水博会，贵公司高层领导将有机会参加“第四届世界健康产业大会”参加高端水博会，贵公司的产品将有机会成为“世博威.健博会采购商大会”的指定供应商。参加高端水博会，将有机会接受 cctv4  cctv7 香港卫视  经济网 新华网 食品商务网等媒体的专访。强势的基础力量，确保您的效益1.强势的主办机构高端水博会是由国家商务部批准，中国民族卫生协会健康饮水专业委员全程策划并指导，历经17届国际健康产业博览会的世博威国际展览公司独家承办。 2.展中精彩的活动高端水博会中不但有高端饮用系列产品的展示，《好水.中国》品茶鉴水大赛，国家高端水产业发展论坛，高端水联盟市场营销交流会，营养专家座谈会，高端经销联盟采购对接会等丰富的活动，无论您是参展或参观都能受益匪浅。1. 庞大的客商资源世博威展览自2003年成立以来，成功举办了17届国际营养健康产业博览会，现已掌握了全球27个国家和地区高端营养健康产品相关领域的3.8万条精准有效的商家采购数据库，这一点足以满足您参展的效益。2. 商务部重点扶持展世博威.高端水博会暨17届营养健康产业博览会的成功举办，和在营养健康业界朋友们的鼎力支持下，是唯一一个得到国家商务部重点扶持补贴的一个健康产业博览会。3.权威媒体的联合推广世博威.高端水博会暨17届营养健康产业博览会的成功举办，已经和健康行业的权威媒体达成了深入的合作。展前通过百度、微博、微信等网络平台的信息推广，展中设立了《中国食品商务网》新闻直播的专访，展后通过《CCTV.中文国际》《香港卫视》《CCTV7》《中国经济网》《新华网》等新闻报道，足以保证您宣传推广的效果。4. 定向的客商邀约世博威.高端水博会，汇聚的是饮品行业的高端品牌，也是饮品行业唯一的一个独立成展，我们实现的是多渠道推广，锁定范围的客户群体邀约。自从您报名参展后，我们会在第一时间安排客服专员，对您的参展需求和特殊的买家进行定向邀请，实现了您经常参加糖酒会，食品展等综合性展会得不到的超值服务。准予参展的系列产品1.高端饮用水产品：天然矿泉水、冰川矿泉水、 天然苏打水、弱碱性离子水、深层海洋水、雪融水、氧疗水、有氧水、天然负氢水、果味水、医疗矿泉水、婴儿饮用水、泡茶水等；2.家用饮水设备：活水机、电解质水机 高能量活化机 富氢水净水机、钙离子水机、活氧水机、频谱水机、多功能水机、碱性水机、纳米电解多功能制水机、纳米能力水杯、多功能水杯、保健功能活化杯、养生水杯、 磁化水壶等健康饮水设备。3. 高端水的配套服务：生产设备、包装机械、包装容器、包装设计、科研机构、优质水源地项目招商单位等；   如果您是高端连锁酒店、政府机构、养生会馆、咖啡厅、酒吧、私人会所、美容院、礼品、团购等高端采购可以登录我们的官网：.在网上预约登记，申请参观，获取参观证。您也可以与我们的客服部联系，获取更多的最新资讯。如果是您厂商，您可以展出您的产品，并有机会免费参加我们的“好水.中国”鉴水大赛。 大会组委会秘书处：  中国民族卫生协会健康饮水专业委员会    北京世博威国际展览有限公司  北京市朝阳区朝阳路69号财经中心1座4-904室（邮编：100123）Tel:010-85753243 Fax：010-51413308 参展咨询： QQ: 1371295523白芸：18610288801      组委会官网： 
