6244	2015第八届健康饮品及精品养生茶展	第8届国际健康饮品及养生茶（北京）展览会主题——营养.健康.时尚       定位——铸造高端健康饮品交流平台！时间：2015年4月16-108日地点：北京中国国际展览中心展览周期： 每年两届 （春季北京，秋季上海）批准单位： 中华人民共和国商务部主办单位： 中国保健营养理事会；组织单位： 北京世博威国际展览公司协办单位： 韩国国际展览株式会社；    中国营养联盟；世界博览会马来西亚有限公司； 中国医促会亚健康专委会；   关于健康饮品及养生茶展介绍  中国国际健康饮品及养生茶展是由世博威国际会展集团旗下主办的中国国际健康产业博览会中一个以“健康”为主题的饮品专题展。是由国家商务部批准，中国营养保健理事会主办，北京世博威国际展览有限公司独家承办，亚洲规模最大的健康主题第一展，每年的4月份固定在北京，下半年9月份巡回在上海召开。它是以高端健康食品采购商，特殊渠道经销商，高端星级酒店，高端饮品馆，咖啡厅，酒吧，私人会所，养生机构，礼品，团购等为目标采购群体，打造了亚洲领域高端饮品饮料最佳的一个展示，交易平台。  历届回顾   2014年9月20日至22日在上海-中国国际展览中心举办的第17届营养健康产业博览会暨第7国际健康饮品及养生茶展已经圆满落幕。据介绍，本次博览会共邀请了来自阿根廷、韩国、西班牙、葡萄牙澳大利亚等30多个国家的600多家参展企业，共吸引了全球近3万的参观观众。大家不但感受到来自韩国、日本、马来西亚、新加坡、德国、俄罗斯、澳大利亚、新西兰、台湾、美国、巴西、泰国等高端进口饮品、更可以领域到的来自国内具有地方特色，稀有的新资源健康饮品等等。更加使记者和参观商围观是“老区红”、“大食茶”“护月干茶”等茶饮料；创新新兴的“九正阿胶饮”生物饮品；俄罗斯顶级品牌的“白天鹅”养生酒；加拿大进口“枫浆”“吧嗒嘴”人参饮料；“敖东”“佳联”“万大”等酵素；“金星”“老怡保”“猫头鹰”等咖啡；“青钱柳”“红转龙”“TEAZEN”等养生茶“鮮養佳”“雪晶耳”等木耳露等展台的高端饮品，无论是从展台的布置和产品的包装都别具一色，赢得的各位来宾的追捧！下届展望   由世博威公司承办的国际健康饮品及养生茶展主要以“养生、健康”的高端产品为主，打破了传统的食品饮料展的格局，成为了引领健康饮品领域发展的风向标！拉开了与市场上普通饮料展的距离，也再次满足了世博威.营养健康产业博览会高端健康饮品领域经销客户群体的需求。第8届中国国际健康饮品及养生展暨第18届世博威.健康健康产业博览会将于2015年4月16-18日再次亮相北京中国国际展览中心。从而达固定北京、巡回上海、辐射全国，遍及全球!如果您是高端健康饮品的生产商，如果您是高端健康饮品的经销商，如果您的高端健康饮品的消费群体，邀请您再次步入北京健康饮品展的现场，共同演绎出2015年国际健康行业高端“饮”的精彩！一、健康饮品类：    高端养生饮料（果蔬饮料、植物饮料、速溶饮品、高端饮用水、乳制饮品）等；　　美容类系列饮料（胶原蛋白饮料、酵素、花果茶饮、玫瑰饮料、醋饮）等；　　醒酒类系列饮料（葛根饮料、葛花汤、醒酒汤、解酒护肝饮料、醒酒露）等；    三高系列饮品（适应高血压、高血脂、高血糖）等系列功能性饮品。    特殊功能性饮料（ 多糖类,、维生素类、矿物质类、运动平衡类、益生菌类、低能量类）；二、精品养生茶    养生茶（苦荞茶、大麦茶、菊皇茶、玫瑰花茶、花果茶、金线莲、石斛茶、五加茶）等    保健茶（三高茶、降糖茶、美容养颜茶、减肥茶、）等  三、加工机械：各种果蔬榨汁机、营养调理机等；四、 配套服务：品牌策划、包装设计、包装机械、包装容器及相关科研单位等。专业观众来源：1、有固定消费群体的健康产品经销商、代理商、加盟商、贸易公司等；2、 连锁超市精品专柜、百货商场精品专柜、连锁专卖店、马连道茶城专卖、地方特产精品专卖店等；3、高端写字楼、养生馆、健康管理连锁机构、私人会所、疗养院、科研机构、白领公寓、高级管理者等；4、 酒店、宾馆、酒吧、娱乐场所、西餐厅、各大俱乐部、度假村等配送中心等；5.  节假礼品、企事业单位团购、政府部门、军队等特供渠道经销商；6、 驻华大使馆采购部、进出口贸易公司、各个省市驻京办事处、国资委中央企业工会系统等。组委会秘书处--------北京世博威国际展览有限公司地 址：北京市朝阳区朝阳路69号（财满街）财经中心1座4-904室电 话：010-85753243  传 真：010-51413308  在线QQ:2355821780白芸：18610288801     baiyun784@163.com   官网：
