16984	2015恒本财经峰会	【时间】2015.03.27 
【地点】北京钓鱼台国宾馆 
【票价】 3000元 
【预售】 
【相关活动】
    本次峰会以新常态下的“经济发展与改革创新”---新农业、新经济、新文化为主题，,一起探讨新常态下的“经济发展方向与战略思维和新常态下文化产业发展趋势”。
   为保证此次峰会的顺利召开，2015恒本财经峰会特成立峰会筹备委员会，为此次峰会的召开做足会前、会中与会后的准备与服务工作。
举办2015恒本财经峰会的意义：
（一）财经峰会的举办，诚邀政府、商界以及企事业单位相关领导围绕新经济、新农业、新文化进行探讨，将促进国家的经济、科技、文化的发展，为企事业单位的发展指明方向，以带动企事业单位经济的发展；
（二）峰会的举办，将开阔企事业单位企业家的视野，改变企业经营管理思维，提高企业的经营管理水平，建立科学的企业管理体系，实现企业永续经营和发展；
（三）峰会的举办，将推动企业经济的发展方向与国际接轨，提升企业经济发展的内涵与层次，促进企业信息、技术、资金的流动。
【会议亮点】
专注于产融结合、回顾跨界融合的商业活动；
来自全国金融企业一起探讨改革发展，寻找新常态下的一片蓝海；
30位相关产业重量级嘉宾以及政府领导的精彩分享；
国内最高规格、最强阵容、高标准的跨界共赢2015恒本财经峰会。
400位跨界企业高管共同探讨；
来自银行、金融企业、政府、农业经济、制造业以及学术界最新的产融结合实践分享； 
(来自：http://www.douban.com/event/23692968/)
