8812	拿福能“最好的时光在路上”博文比赛	2014年拿福能“最好的时光在路上”博文比赛
拿福能Nuffnang：如果回首望见的“过去”是负数，所处的“当下”是原点，那么即将到来的无数个“明天”就是在无限增长的正数；我们应当要做的是站在原点总结负数部分，向着正数出发。Nuffie们和你一样，相信沿途的风景最美，最好的时光在我们前行的路上。#2014拿福能博客比赛#
好久没在豆瓣看见满满窝心礼物的活动了，拿咖这次出手阔绰，为大家在路上的回忆买单，赶快写下最好的时光在路上，拿咖准备好新年礼物等大家！
活动链接
活动介绍：
1.每名参与博主发布一篇与主题 “最好的时光在路上” 相关的原创文章，抄袭或转载无效。
2.博文完成后请至我们的当前活动页面提交博文链接。
3.可同时在微博与博客上发布内容，微博发布请加标签#2014拿福能博客比赛#
4.活动时间：
 博文撰写时间：2014.12.8-2014.12.31
评选及公布获奖时间：2015.01.09
活动奖励：
 微博平台奖品为：
 一等奖1名：北京国贸大酒店行政客房券一张
二等奖1名：北京国贸大酒店SPA券一张
三等奖1名：北京国贸大酒店500元餐券一张
博客平台奖品为：
一等奖：1名 DIGICare智能手环
二等奖：2名 空气净化器
三等奖：7名 中央车站阿萨姆红茶 4盒一套售价199元 (优惠价)
所有获奖者均可获得除以上奖品外，由北京国贸大酒店提供的优惠券
