17003	【展览】炎黄艺术馆馆藏民间年画、剪纸展	主办：炎黄艺术馆
展期：2月14日-3月4日（每天9:30-16:30，16:00停止入场，逢周一闭馆）
春节闭馆时间：正月初一至初三（2月19日-2月21日）
地点：炎黄艺术馆2层展厅（北京市朝阳区慧忠路9号）
年画和剪纸是中国特有的民间艺术形式，为中国老百姓所喜闻乐见。它们是在漫长的岁月里，随着年节风俗的演变而衍生形成的、具有象征意味的装饰艺术，起源可以追溯到人类远古时期的自然崇拜和神灵信仰观念。
早期的年画和剪纸都与“驱凶避邪”、“祈福迎祥”这两个母题有着密切关系，如年画门神、福禄寿，胖娃娃等，年画的制作一般以作坊流水线的工作形式完成。由于创作方式简捷，且工具材料容易获得，剪纸的题材更为多样轻松，不但有自然景物，鱼虫鸟兽、亭桥风景，还可以是“老鼠嫁女”等与民间传说有关的题材，形式方面就更是千变万化。
正值羊年新春之际，炎黄艺术馆举办“馆藏年画、剪纸展”以餮观众。本次展出的作品，大部分来自中央美院冯真教授在2013年的无私捐赠。作为中央美院民间美术系的创办人之一，冯真教授自上世纪五十年代以来在全国各地收集民间艺术品，并在2013年把她的全部民间美术收藏捐赠给炎黄艺术馆，为社会提供了宝贵的研究资源。这些珍贵的作品，有相当一部分已故民间剪纸名手的作品，也包括各地著名年画作坊的初版印刷年画，均风格多样、技艺精湛。 
(来自：http://www.douban.com/event/23694613/)
