6919	布里亚特的神灵——俄罗斯艺术家达西作品展	由中华世纪坛世界艺术馆、达西▪纳姆达科夫艺术文化资助基金会、河南博物院和鄂尔多斯青铜器博物馆共同主办的《布里亚特的神灵——俄罗斯艺术家达西作品展》将于2014年11月10日—2015年1月4日在中华世纪坛世界艺术馆展出。
达西·纳姆达科夫是俄罗斯当代天才艺术家，其作品涉及雕塑、绘画及珠宝设计等多种艺术形式。这次来华展出的作品共68件，其中雕塑56件，绘画12件，涵括了达西各个时期的重要代表作品。作为俄罗斯布里亚特人的后裔，达西的作品中既有喇嘛教的形象和题材，也溶入了布里亚特的英雄史诗、萨满教思想和西伯利亚的神话观念，他用自己的雕塑方法创造了神秘的奇异世界。他所创造的形象世界与自己的民族、文化、信仰、土地有着深厚的渊源，精湛细腻的雕塑技艺融合了丰富的想象力及精炼的创造力，在深入的东方文化之中注入了现代性的思维风格，构成了这位神话创造者鲜明独特的艺术。
此次展览将于2014年11月10日在北京中华世纪坛世界艺术馆首展，随后将在国内的多个城市巡回展出。
作者介绍：     
达西•纳姆达科夫, 1967年出生于俄罗斯的外贝加尔湖的布里亚特村庄。 
作为雕塑家，画家，珠宝首饰设计师，达西曾被授予俄罗斯艺术学院银质奖章。2004-2013年，达西分别在莫斯科的东方艺术国家博物馆，国立特列季亚科夫画廊 、圣彼得堡的艾尔米塔什博物馆、以及俄罗斯的其他城市和海外地区，包括中国（北京、广州等）、美国、英国（伦敦）、日本（东京）和新加坡等地举办展览。 
2009年，达西被授予文化领域俄罗斯联邦国家奖；2012年，获布里亚特共和国美术领域国家奖及蒙古“北极星”奖。2013年，他获得了"Pietrasanta and Versilia in the World"国际奖。
多个国家的博物馆及收藏家都收藏有达西的雕塑品。俄罗斯总统弗拉基米尔・普京，鞑靼斯坦总统沙伊米耶夫、莫斯科市长卢日科夫等国内外政要及知名人士均收藏其作品。
