17004	以匾说德——崇德堂老牌匾展	牌匾是中华民族独特的民俗文化的代表之一，浓缩了中华民 族传统文化的精髓，历史悠久，至汉代始兴。广泛应用于建筑内外装饰及标志，既有指示作用，更是一种文化的象征。
        牌匾主要以木质、石材、金属为原料，匾身一般含有题词匾文和款识，款识中包括题匾者、受匾者、立匾者及立匾时间，有时还有题匾者的印章。匾额的制作形制纷繁，包括雕刻、堆灰、泥金、榜书等，色彩多样，装饰灵活，是集汉语言艺术、汉字书法艺术、绘画艺术、雕刻艺术等于一身，内涵丰富，寓意美好，具有深厚文化底蕴的艺术作品。
        2015年2月11日至2015年3月1日展出的“以匾说德－崇德堂老牌匾展览”是《崇德堂》收集的有关中华传统道德内容的牌匾。每一块匾额的正文都含有一个德字。2013年11月26日，习近平主席在参观山东曲阜孔府时说：“国无德不兴，人无德不立”，强调为实现中国梦，将以德治国作为重要的指导思想。此展览旨在进一步弘扬、传播中国数千年的道德文化，激发炎黄子孙继承、践行、传播道德文化的热情。同时， 保护及弘扬传统的牌匾民俗文化，既是继承优秀的民族文化传统，亦是弘扬中华民族的伟大精神，为建设和谐社会做出积极的贡献。
(来自：http://www.douban.com/event/23694684/)
