17052	2015年第三届中国自动化用户年会	【时间】2015.03.27 
【地点】北京钓鱼台国宾馆 
【票价】 1000元 
【预售】
【相关活动】
   在传统的自动化产品市场中，用户仅仅意味着“买方”，在后来的自动化解决方案市场中，用户被升格为“伙伴”，在未来的自动化全生命周期服务市场中。
   用户将是真正的“主人”——自动化产业与自动化用户的距离在缩短，甚至在融合。
    gongkong正在建设的大互联时代的自动化生态平台，致力于优化自动化产业和行业应用的一切中间环节，包括自动化的设计、生产、营销、销售、服务、教育和人力资源，而所有这些环节的优化都离不开用户的参与。
    第三届中国自动化用户年会，将现场发布面向自动化用户的加盟平台，包括工控军团、工控速派、工控猫、工控讲师、工控专家等，在共建产业生态平台的同时，为所有活跃用户的职业发展增值加分。
【会议内容】
1、第三届自动化用户年会议题；
2、gongkong全用户服务及加盟平台发布；
3、加盟用户证书发放；
4、自动化技术热点及趋势论坛；
5、大V用户论坛； 
(来自：http://www.douban.com/event/23697037/)
