6356	2015第五届北京春季国际珠宝首饰展览会	时间：2015年4月10-13号地点：中国国际展览中心（朝阳区北三环东路6号）璀璨盛会 缔造经典2015第五届北京（春季）国际珠宝首饰展览会，中国四大珠宝展之一，春季北方第一大专业珠宝展！超30000展出面积， 2700余家参展企业。本届展会着力为珠宝生产、经销商及协会、媒体、等社会大众搭建交流交易平台的宗旨，力邀美国、韩国、中国台湾、香港、斯里兰卡等国内外珠宝首饰优秀企业，展示最新珠宝首饰及行业趋势新品发布，提升珠宝品牌传播，推动珠宝市场高速发展。2015第五届北京（春季）国际珠宝首饰展览会将以最新阵容盛装启幕，崭新亮点必将让您欲罢不能：国际专家讲座、靓模演绎奢华、现场拍卖会等众多同期活动精彩纷呈，更多精彩邀您一起分享！◆行业先锋，鳌头尽占！跻身中国四大专业珠宝展！春季北京第一大专业珠宝展！超30，000展出面积，2700余家参展企业，十几个国家和地区的知名品牌参加展会；◆精英团队，强势出击！一支拥有近十年办展经验的高品质团队，曾在上海、青岛成功举办十届以上国际珠宝首饰展览会； ◆领先模式，专业操作！组委会特设专业采购商服务部门核对采购商需求和采购意向，运用强大的数据库信息和行业资源配合多元化的推广服务，打造全面覆盖北京地区的广阔信息平台；◆多管齐下，广邀观众！锁定业内20000个重要买家，定向直邮展会详细资料；同时公布展会4006-0532-08全国免费咨询电话，在众多行业网站传播展会信息，意向观众可根据不同线索轻松注册报名观展，专业客服人员还将对展会详细进展情况向报名观众进行全程跟踪提醒；◆专业买家，阵容庞大！50，000余展期观众，来自美国、法国、瑞士、日本、韩国、意大利、俄罗斯、泰国、中国香港、中国台湾等国家和地区的国际采购商和专业买家到会采购，全力打造名副其实的行业采购峰会； ◆强势宣传，立体运作！组委会倾情携手21世纪珠宝网、深圳珠宝网、宝首饰周刊、财富珠宝、发现资源、国际珠宝网、中国珠宝营销网、《商界》等众多行业知名媒体全方位宣传展会，确保展会信息传递畅通无阻。◆贸易金桥，商机在线！高规格的行业研讨及高峰论坛，专为业内精英准备的交流酒会，商贸洽谈、沟通交流随你所愿，本届展会将是展示行业潮流、彰显企业实力的最佳贸易窗口！                                                           青岛海名国际会展有限公司电话：0532-85012232   15588690826      18353269229  王琦
