17074	2015年第14届330金属音乐节	2015年第14届330金属音乐节如约而至！3月28日下午15点30分，北京雍和宫糖果俱乐部三层准时开幕！一场空前的金属音乐盛典即将传世！
330金属音乐节是由330团队及飞行者唱片公司联合打造并制作的室内金属集结式演出，从2002年首办迄今以有14年历史。330一路走来无论从口碑，规模还是到专业运作各方面都获得了业内人士及歌迷的良好口碑，逐渐成为行业标杆。每年三月底的周末在北京上演的这场金属大戏也早已成为了许多歌迷每年必参与的一项重要活动。“每年从330开始后全国音乐节市场正式启动”，是媒体对330的高度认可。今年更是以豪华阵容再现舞台,四支乐队最新专辑首卖 ，三支曾经登上世界级舞台WACKEN音乐节的国内知名乐队，两支乐队来自高校的新生力量，以及一支乐队传奇乐队的首演都将在330轮番登台!
2015阵容大名单：
窒息——中国金属精神领袖，成军十八载，演出当日最新全长专辑《危险旅程》现场首卖，随一大波周边产品任你选购。2015年窒息将进行大规模全国巡演，330也是乐队年后首次亮相，权当巡演启动站。老窒息，新作品，不容错过！
九宝——来自蒙古的金属骑士，近年人气一路飙升，2014全国巡演更是大获成功，雏鹰羽翼已丰满，正当展翅翱翔时。让我们一起在现场聆听悠扬的马头琴与狂躁的电吉他共鸣出来自草原的金属之声吧！
萨满——北国长春的金属骄傲，作品中时而气势磅礴时而悠扬婉转的北欧旋律正是他们的音乐灵魂所在，旋律优美而却不失力度的萨满同样在近年赢得了业内人事及歌迷的极端推崇。
葬尸湖——是的，你没看错！来自山东的中式黑金属神秘团体，发表的作品早已成为传世精品，在欧美地区享有盛誉，全国首演亮相在330舞台，不容错过！携带的最新黑胶唱片，EP等一系列周边产品是死硬派金属党们收藏必备珍品！
招魂——2014年德国WACKEN荣耀归来，南国香港的死亡金属之声，特有的港派道教及神鬼题材的音乐使乐队气质更加独特，现场舞台布置也让人身临其境，恰如其名。 
蛾人——同样来自东方之珠，死核乐迷的焦点团队，这次也将携新专辑参战330，并就此开展首次内地巡演。没有看过蛾人现场的小伙伴们要有心理准备，杀伤力极其迅猛凶狠！
裂缝——北京激流金属悍将，成军十年首张专辑《金属礼》及周边产品330现场首买。在地下一直保持活跃度的他们早在乐迷心中确立了位置，专辑的发行更会起到推波助澜的作用。裂缝，下一个金属大牌！
塞壬——来自清华大学！编曲精湛的前卫金属，330创始来年龄最小的参演成员，乐队鼓手，95年生人。前浪即将被拍死在沙滩上... ...
裂魂——传统派金属，成员分别来自交大、首医、清华、北化。中国金属高校联盟领头人在此乐队担任吉他手，这次330高金联也将为歌迷奉上刚刚发行的唱片合辑及T恤，布标等周边产品。
9支乐队集结完毕，来自北京，来自蒙古，来自东北，来自山东，来自香港，来自高校... ...老中青三代金属音乐人同台献艺330，如此中国金属阅兵式壮举，只为等待歌迷检阅！另外330历年的传统项目如免费晚餐，大奖抽取，周边产品售卖等照旧全盘奉献。
小伙伴们从现在起就可以定制属于你们自己的330计划啦！3月28日盛大派对计日可待，积攒起你们的热情我们现场一同释放，一同挥汗如雨振臂狂呼，为热血高歌，为金属呐喊！敬礼！\M/
万事俱备，年后开票，具体消息，留意官微@330金属音乐节 
(来自：http://www.douban.com/event/23686495/)
