6363	2015高端饮品及功能饮料展	第8届国际健康饮品及精品养生茶（北京）展览会       暨世博威.第18届中国国际健康产业博览会               2015年4月16-18日  地点：北京国际展览中（（1A 、1B、2、3、4、5、6、7、）号馆                    展览周期： 每年两届 （春季北京，秋季上海）批准单位： 中华人民共和国商务部主办单位： 中国保健营养理事会；           中国医促会亚健康专委会；           世博威国际会展集团；组织单位： 北京世博威国际展览公司协办单位： 中国保健营养理事会；中国营养联盟；             美国健康产品协会；  台中贸易协会;                网址：     ◆ 世博威-健博会  “中国国际健康产业博览会”简称“世博威.健博会”，是经中华人民共和国商务部批准，由世博威国际会展集团、中国保健营养理事会、中国医疗保健国际交流促进会、中华民族卫生协会健康饮水专业委员会联合主办，北京世博威国际展览有限公司独家承办的健康产业国际盛会。展会得到了美国国际健康产品协会、13个国家驻中国大使馆、台中贸易协会的大力支持并组团参与，2012-2013连续两年被商务部评为“全国重点引导支持的展会”，也是全国健康领域唯一受国家财政补贴支持的展会。“世博威-健博会”每年春节固定北京，秋季巡回上海。展出总面积达到30000平米，展位数量超出1400个，有900多家行业内企业参展。展出的产品包括有机食品展示区、健康食用油展示区 、健康食品展示区、健康饮品及精品养生茶展示区、家庭医疗健康产品展示区、空气净化展示区、老年健康服务展区，目前已成为国内最具影响力的健康产业大展。 ◆ 健康饮品及精品养生茶展       随着人们生活水平的不断提高，国民健康意识的逐步增强，人们对于饮品的要求也不仅仅是解渴，而更加注重的是“健康”，从而原生态的天然植物饮品越来越受人们的青睐；以“茶”养生的健康生活也逐渐成为人们追求的生活品味。为此“世博威.健博会”暨“第8届国际健康饮品及精品养生茶展”不但满足了高端消费市场的需求，同时也赋予“源远流长、博大精深”的中国茶文化新的内涵和活力，使人们的健康生活推向新的巅峰！世博威.健博会暨第8届国际健康饮品及精品养生茶展将于2015年4月16-18日依然亮亮相北京国际展览中心举行。在这里汇集了星级酒店、美容院、养生馆、咖啡厅、酒吧、私人会所、礼品、团购等高端采购商。不论您是健康饮品的生产商，经销采购商、专家学者、还是高端消费群体，都期待着您的光临！让我们共同演绎“健康饮”的风采！◆  奖项设置:A类．博览会“金奖”（同类产品仅限1家）B类．博览会“十大品牌”奖、“四新产品”奖、“科技创新”奖、“最受欢迎”奖、“诚信标兵”奖；C类．博览会“推荐产品”奖、“指定产品”奖；（同类产品仅限1家）世博威.健博会的服务：1. 庞大的客商资源    世博威国际会展集团自2003年成立以来，成功举办了17届中国国际健康产业博览会，现已掌握了全球27个国家和地区健康产品相关领域的3.8万条精准有效的商家采购数据库，这一点足以满足您参展的效益。2. 商务部重点扶持展      17届中国国际健康产业博览会的成功举办，连续两年被商务部评为“全国重点引导支持展会”。3.权威媒体的联合推广世博威.健博会已经和健康行业的权威媒体达成了深入的合作，展前通过百度、微博、微信等网络平台的信息推广，展中设立了《中国食品商务网》新闻直播的专访，展后通过《CCTV.中文国际》《香港卫视》《CCTV7》《中国经济网》《新华网》等新闻报道，足以保证您宣传推广的效果。4. 定向的客商邀约世博威.健康饮品及精品养生茶展，汇聚的是饮品行业的高端品牌，也是饮品行业唯一的一个独立成展，我们实现的是多渠道推广，锁定范围的客户群体邀约。自从您报名参展后，我们会在第一时间安排客服专员，对您的参展需求和特殊的买家进行定向邀请，实现了您经常参加糖酒会，食品展等综合性展会得不到的超值服务。参展范围：一、健康饮品类：     高端养生饮料（果蔬饮料、植物饮料、速溶饮品、高端饮用水、乳制饮品）等；美容类系列饮料（胶原蛋白饮料、酵素、花果茶饮、玫瑰饮料、醋饮）等；醒酒类系列饮料（葛根饮料、葛花汤、醒酒汤、解酒护肝饮料、醒酒露）等；  三高系列饮品（适应高血压、高血脂、高血糖）等系列功能性饮品。  特殊功能性饮料（ 多糖类,、维生素类、矿物质类、运动平衡类、益生菌类、低能量类）；二、精品养生茶1.极品茶（绿茶、红茶、花茶、青茶、白茶、黑茶、黄茶）2.养生茶（苦荞茶、大麦茶、菊皇茶、玫瑰花茶、花果茶、金线莲、石斛茶、五加茶）等3.保健茶（三高茶、降糖茶、美容养颜茶、减肥茶、）等  三、加工机械：各种果蔬榨汁机、营养调理机等；四、 配套服务：品牌策划、包装设计、包装机械、包装容器及相关科研单位等。专业观众来源：1、有固定消费群体的健康产品经销商、代理商、加盟商、贸易公司等；2、 连锁超市精品专柜、百货商场精品专柜、连锁专卖店、马连道茶城专卖、地方特产精品专卖店等；3、高端写字楼、养生馆、健康管理连锁机构、私人会所、疗养院、科研机构、白领公寓、高级管理者等；4、 酒店、宾馆、酒吧、娱乐场所、西餐厅、各大俱乐部、度假村等配送中心等；5.  节假礼品、企事业单位团购、政府部门、军队等特供渠道经销商；6、 驻华大使馆采购部、进出口贸易公司、各个省市驻京办事处、国资委中央企业工会系统等。◆ 组委会秘书处--------北京世博威国际展览有限公司地 址：北京市朝阳区朝阳路69号（财满街）财经中心1座4-904室电 话：010-85753243 白芸18610288801  传 真：010-51413308  在线QQ:2355821780   官网：
