6365	2015世博威高端饮用水展及好水品鉴大赛	2015世博威第6届高端饮用水及瓶装水定制展览会暨第四届“好水.中国”品茶鉴定大赛时间：2015年4月16-18日  地点：北京中国国际展览中心【1A 、1B、2、3、4、5、6、】批准单位：中华人民共和国商务部主办单位：中国民族卫生协会健康饮水专业委员会承办单位：北京世博威国际展览有限公司协办单位：中国民族卫生协会健康饮水专业委员会； 株式会社3A北京代表支持单位：中国保健营养理事会        美国健康产品协会          广东省保健行业协会       中国医促会亚健康委员会         广东瓶装饮用水协会       广西瓶装饮用水行业协会；           福建省瓶装饮用水协会     江苏省饮料工业协会瓶装水专业委员会；　展会概述： 随着城市环境污染的影响，使人们能够喝到每一滴健康的水，不但是国家重点的项目工程，也是全民时刻在关注的焦点，也掀起了全民健康饮水观念的高潮。面临琳琅满目的矿泉水，如何选择适合自己饮用，天然健康、优质水源的好水，这是摆在全民面前的一个重大问题。为此，由卫生部主管的中国民族卫生协会健康饮水专委会，从2010年开始，每年4月份定期在北京组织：中国国际高端饮用水博览会简称：“高端水博会”。成为了国家重点扶持项目之一，也成为了从事在健康饮水研究方面的专家、学者的大聚会，成为了厂家与渠道商对接洽谈的平台，成为了传播世界水文化，演绎健康饮水的大舞台！    2015年第6届中国国际高端饮用水博览会依然于4月8-10日在北京中国国际展览中心举行，本届展出面积预计在15000平米，预约参观商30000人。展区分为：高端瓶装水展示区；进口高端水展示区；瓶装定制及水源地招商展示区；多功能饮水机及设备展示区；将有300个品牌亮相世博威2015高端水博会。同期举办第四届“好水.中国”品茶鉴水大赛；2015年国际高端水产业发展论坛；2015高端水联盟之约-大数据时代营销战略分享。本届展会我们将秉承往届优势之处，不断的改进和完善不足之点，提高我们的服务质量，加大市场的宣传力度，和真对渠道采购商更多群体的邀约，为确保您参展效益做出我们最大的努力！同期活动： ◇ 2015国际高端水产业发展论坛     ◇《好水·中国》品茶鉴水大赛         ◇2015高端水联盟之约-大数据时代营销战略分享◇ 第四届世界健康产业大会           ◇ 第18届中国国际营养健康产业博览会展品范围：A.高端瓶装饮用水：天然矿泉水、冰川水、天然山泉水、天然苏打水、碱性水、婴儿饮用水、深层海洋水、天然弱碱水、有氧水、富氢水、富硒水、泡茶 水等；B.家用饮水设备：活水机、电解质水机 高能量活化机 富氢水净水机、钙离子水机、活氧水机、频谱水机、多功能水机、碱性水机、纳米电解多功能制水机、纳米能力水                     杯、多功能水杯、保健功能活化杯、养生水杯、 磁化水壶等健康饮水设备。C.高端水的配套服务：生产设备、包装机械、包装容器、包装设计、科研机构等D.优质水源地推介、科学饮水知识推广与普及、高端瓶装水文化展示等。参加世博威高端水博会您得到的服务项目1.有机会申请国家商务部扶持资金；（详情咨询组委会）2.有机会参与2015“好水.中国” 签水大赛评选活动；（详情请向组委会索取）3.有机会成为第四届“好水.中国”品茶鉴水大赛活动冠名赞助商；    4.有机会参加2015高端水博会“科技创新” “推荐品牌”“优质水源地”等评奖活动；5.有机会加入“中国民族卫生协会健康饮水专委会会员”“中国高端水联盟”；6.有机会参加“第四届世界健康产业大会”及成为世界健康产业大会的指定饮用水赞助商；7.有机会成为18届中国国际健康产业博览会指定饮用水赞助商；    8..将有机会接受 cctv4  cctv7 香港卫视  经济网 新华网 食品商务网等媒体的专访。             如果您是：高端饮用水的厂商，高端饮用水产品的经销采购商，高端饮用水行业的专家学者，高端饮用水的服务机构等等，让我们共同参加2015第6届中国国际高端瓶装饮用水博览会，共同为高端水行业的健康发展再创辉煌！真正体现：水是人类生命的源泉，高端健康饮用水将是人类生命的保护神！★ 大会组委会秘书处：  中国民族卫生协会健康饮水专业委员会北京世博威国际展览有限公司     参展咨询： QQ: 1371295523北京市朝阳区朝阳路69号财经中心1座4-904室（邮编：100123）Tel:010-85753243  Fax：010-51413308  联系人：白芸 18610288801 邮箱：baiyun784@163.com 官网：
