6999	OIIS-2015 海外置业·投资·移民北京展览会	2015 China Beijing Overseas Property & Investment & Immigration Show
邀请函    Invitation
时间：2015年5月22日-24日      地点：中国国际展览中心(三元桥馆)
Time: May 22-24,2015         Venue: China International Exhibition Center  
开拓中国市场-推介海外地产项目最佳平台
  同期举办：北京国际休闲娱乐产业、体育用品展览会
支持单位：北京市商务委员会
主办单位：中国休闲娱乐产业协会          斯图加特国际会展
 中国休闲娱乐产业协会投资移民分会
承办单位：北京斯图加特国际会展有限公司
咨询热线：0086-10-57126599 13699111293李先生
展会简介Introduction
“OIIS-2015海外置业·投资·移民北京展览会”将于2015年5月22日-24日在中国国际展览中心(三元桥馆）举办，本届海外置业·投资·移民展览会以 “投资创新、开拓发展”为主题，旨在借助我国的买方市场的强劲发展势头，为推动海外置业、投资移民的健康发展提供良好便捷的交流展示平台。
聚集中国海外置业市场Gather China Overseas real estate market
    伴随着中国经济的迅速崛起，海外置业、投资和移民已成为中国人最新的投资理念，国内房产限购和调控政策进一步催化中国海外置业买方市场的形成，中国购房市场巨大的消费潜力吸引众多国际地产商的眼球，纷纷进入中国市场。本次展览会将吸引来自美国、加拿大、法国、英国、澳大利亚、新加坡、马来西亚、泰国等海外置业、投资和移民的项目参展。组委会为参展商提供了全方位的项目推广平台，亦是开拓中国投资市场和实现项目销售最有效的渠道之一。
日程安排：Schedule
 报到布展：2015年5月20日—5月21日（8：30—17：30）
 展出时间：2015年5月22日—5月24日（9：00—15：30）
参展范围Exhibition Scope
    海外地产开发商和中介机构；土地、农场和酒庄投资；移民项目；EB5区域中心投资项目；移民中介机构；律师事务所；银行金融机构；国际投资咨询机构；政府协会、商会。
展会推介Media Support
在展览会前期、中期和后期在投放展会广告和新闻稿
向目标观众群定期发送展会快讯、展会邀请函和手机短信
开展前期直递展会入场门票和参观指南
展前召开新闻发布会，现场组织主流媒体采访及报道展会
与国际知名通讯社合作发布展会通讯，覆盖欧洲、美洲、亚洲、澳洲49个国家
参观客商有效保障：
2015海外置业投资移民北京展览会预计吸引近上百家海内外媒体的高度关注，中央电视台综合频道、新闻频道、国际频道、法语频道、人民日报、中央人民广播电台、中国青年报、中国经营报、中国日报、中国证券报、上海证券报、旅游卫视、新浪、凤凰、搜狐等国内中央级媒体与门户网站将对展会进行全方位的跟踪报道。
区位优势得天独厚：
在北京举办的海外置业投资移民展览会辐射性显著增强，北京是中国的政治中心、文化中心、信息中心、研发中心、会展中心，处在东亚繁荣圈的核心地带，是国际重要航空枢纽之一，是世界各国政要和企业与中国交往的必经地，是中华文明与现代文化交融的国际化大都市。
品牌宣传独一无二：
主办方与中央电视台、北京电视台、新华社、中国日报、环球时报；参考消息、中国房地产报、北京日报、北京晚报、北京晨报、新京报、竟报、京华时报、新浪、腾讯、网易、人民网、中国网、央视网、搜房网、新浪房产频道、搜狐网、焦点房地产网、中国房地产网等300多家国内外大众媒体和专业媒体建立了长期紧密的合作关系，可以快捷方便有效的宣传展会和企业，对企业品牌形象的塑造至关重要。
同期活动高效务实：展会期间将举办海外投资移民讲座、项目推介会、海外置业、就业、留学论坛等多场专业活动。
展览馆位于北京市东三环里的最大最知名繁华商业圈内。
