17090	2015《觉》开幕派对 /《觉》之声音 – 艺术展	觉 / JUE(发音为 jué)，听觉，视觉，触觉，感觉，知觉，幻觉。《觉》音乐艺术节邀请三位艺术家带来他们的最新作品，在凹凸空间举办小型艺术展。织物的声响，文本的游戏，音视频交互的影形，而声音也将作为客观物的语言，隐匿的能指，或是知觉的血肉通过不同媒介产生新的议题。而此次展览的开幕派对也是《觉》音乐艺术节在北京的开幕派对，届时来自FM3的老赵会带来他的氛围音乐现场。
活动详情：
日期： 3月12日
时间： 晚7点-11点 
票价： 免费
场地： 凹凸空间 
地址： 北京市东城区北新桥头条67号
【艺术家资料】
◆ 打油，文字艺术家。1978年出生于巴塞罗那。
他的作品探索词语和身体/物理存在之间的边界，远离意义。从具象诗到符号概念，他在概念艺术和文学之间搭建起自己的实验作品。他让阅读行动变成文字自己的工作，以此探索荒谬与无意义。诗、录像诗、数字诗、装置、戏剧、表演……
从2006年起他在北京生活、工作。他的戏剧作品在不同场所上演。作为诗人，他在巴塞罗那、柏林、汉堡、马德里、巴黎、北京等地表演过。2000到2004年，他担任“al buit”杂志的主编。他的作品发表在若干欧洲实验艺术杂志和书籍中，也曾参加若干群展（最近的一个是在北京中央美院美术馆的“无形的手”）。2006年，他策划了中国第一个数字诗活动“01”。作为策展人，2009年他在西班牙瓦伦西亚策划了中国书籍展览。他目前在编辑新的“sonhoras”项目，并策划大栅栏北京设计周西班牙主宾国项目。
2010年，他创办了平面设计工作室dezignzzzzztudio。 
◇ 刘一纬 FAR MEDIA LAB
“远”媒体实验室是一个生产数字媒体艺术和电子音乐的个人工作室,由数码声音及视觉艺术家刘一纬创 建于 2012 年。刘一纬从 2009 年在柏林开始致力于电子音乐与新媒体互动装置艺术,目前工作生活于北京。 作品曾呈现于 Metrowaves 和 Sinotronic 电子音乐厂牌的系列活动,CMODA 中国数字艺术馆,歌德学院, 以及 2012 年大声展,北京奥迪 2013 电子音乐节等艺术项目。
◆ Pilar Escuder
Pilar Escuder是一名西班牙的跨领域艺术家。她的创作很有个人风格－“观者”与她的创作理念相关；一些互动性强的创作中，观者甚至会成为作品本身的一部分。她爱好做出与纤维艺术、生态学、教育和社会事件相关的艺术实践。
▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂
《觉》开幕派对特别嘉宾
◐ FM3老赵
FM3老赵（Christiaan Virant），中国先锋实验电子艺术家，“唱佛机”设计者。
唱佛机被《纽约时报》评为2005年度最佳音乐作品，同时得到Daft Punk，Gorillaz，Low，Phillip Glass 和David Byrne等诸多国际知名音乐人的赞誉。自问世以来，唱佛机一直是最畅销，并且被remixed最多的氛围音乐作品。
他的乐队，FM3，被美国杂志Grooves称为中国最杰出的实验音乐艺术组合，英国著名音乐杂志The Wire曾描述Christiaan的音乐现场为“舒缓”和“动人的亲密”。
【展览作品简介】
◒ Gerard Altaio
DON QUIJOTE DE LA MANCHA EMBOLICAT DINS UNA BOLA DE CELO QUE L’ENLLUERNA
类别：雕塑／装置
这是一件非常简单的作品，却有着对参照物和文本释意的深度艺术引申。
作品中没有直接“发声”的媒介，它关注于文本和承载文本的物体(读物、书籍、信件、纸、墨…)但从某方面而言，它也和噪音相关。作为基于文本的作品，或者说诗歌，它包含的声音和噪音只和其中出现的语言联结。词句和声音，文本和声音，只有客观联结性。即使在那些文本只从符号学角度被认知的情况下，脱离语言 (词句)的阅读也是不可能完成的，依上述逻辑，声音或噪音永远在任何那些作品中存在－尽管声音只存在于读者/食客的头脑/嘴巴里面。
◓ 刘一纬
粒子矩阵
类别：音视频交互装置
粒子矩阵是一个通过亮度跟踪程序生成的微观现实，它模拟细胞的聚合与分裂的循环过程来反映生物系统的流体本质。它像一张数字底片，将物理世界的亮度转换为像素数据形态的持续存在物。时间的抽象概念被数据可视化，并在一个流逝的过程中被呈现。
◒ Pilar Escuder
Textile Sound
类别：声音装置
展览时间：3月12日-3月19日
Aotu Studio: 
Aotu Studio is an independent art studio and hair Salon
凹凸造型工作室是一个独立的艺术空间和造型沙龙。 
(来自：http://www.douban.com/event/23680093/)
