17101	“觉•无界”蛊师摄影展	“觉•无界”蛊师摄影展
日期：3月12-22日
票价：免费
开幕派对：《觉》X根茎唱片 老牌摇滚噪音Primitive Calculators北京专场
日期：3月13日
时间：21:00
票价：80元（现场）/ 60元(学生)
声音的界限、影像的界限、肉体的界限、血液的界限、幻觉的界限、信仰的界限……人与人、生与死、虚无与真实、痛苦与欢乐……撕碎这些，去感知、感受、爱……我们用音乐和影像来体验这一次生命。交融、合体、疯狂、占有！一起去体会这个世界－－无界！
 3月13日，《觉》和根茎唱片联合带来的Primitive Calculators专场演出将作为“无界”摄影展的开幕派对呈现！乐迷在一楼观看演出之余也可上二楼展厅欣赏蛊师富有冲击力的现场记录影像。
关于蛊师：
蛊师用他极富冲击力的镜头，记录下不少中国地下摇滚场景。作为迷笛音乐节、草莓音乐节、Summer Sonic音乐节（日本站）的官方摄影师，他既擅长近距离捕捉到艺人的台下瞬间，也擅长拍摄艺人舞台上的表现。他曾为Metallica、Mr Big、Behemoth、Suicide Silence等世界级摇滚乐队拍照，也曾用镜头记录下谢天笑、二手玫瑰、后海大鲨鱼等国内地下音乐传奇。想了解蛊师更多的信息，可以登录他的官网：wizardtang.com；或关注他的微信公众号：wizard-tang。
相关链接：
蛊师官网：wizardtang.com   
蛊师微信公众号：wizard-tang 
《觉》音乐+艺术节 官方网站：
《觉》官方微博：@觉音乐艺术节
JUE | Music + Art x Wizard Tang Presents
“Limitless” Photography Exhibition 
Date: March 12 – March 22 
Venue: Yugong Yishan, 2 Floor
“Limitless” Opening Party x Genjing Records: Primitive Calculators: March 13, Friday
Time: 9pm
Door: 80RMB/60RMB (student)
There are boundaries between sounds, sights, illusions, and faith. There are  boundaries between life and death, dreams and reality, suffering and joy. Let’s tear these boundaries down and become limitless. Let’s feel and love without them. Let’s experience our lives with music and images. Get obsessed and possessed by life. Get to know this world without boundaries – Limitless! 
JUE x Wizard Tang “Limitless” Photography Exhibition Opening Party
The JUE x Wizard Tang “Limitless” Photo Exhibit will hold its opening party in conjunction with Primitive Calculators in Beijing. Audience members can check out stunning photos of “Limitless” on the second floor exhibition space at Yugong Yishan!
About Wizard Tang
Wizard Tang documents the underground rock scene in China through his stunning images captured on camera. As official photographer for MIDI (BJ), Strawberry (BJ), and Summer Sonic (JPN) Music Festivals, he portrays both intimate moments of artists world-wide as well as their on-stage hype to share with his audience. Included in is resume are bands such as Metallica, Mr Big, Behemoth, Suicide Silence, and Chinese underground legends such as XTX, Second Hand Roses, and Queen Sea Big Shark. To find more information about Wizard visit his website: wizardtang.com or subscribe to his Wechat: wizard-tang. 
Links
JUE | Music + Art official website： 
(来自：http://www.douban.com/event/23692344/)
