7020	2015第二十六届中国北京国际美容化妆品博览会(春季)	展览时间：2015年4月16-18日  （14-15日为布展时间）展览地点：中国国际展览中心（老馆/北京市朝阳区北三环东路6号）主办单位：北京世博联展览服务有限公司(SBL)北京市美发美容行业协会(BHBA)协办单位：北京美博汇(BEH)展会管理机构：北京世博联展览服务有限公司公司地址：北京市朝阳区三元桥曙光西里甲1号第三置业B座1006室联系人：江涛 13552089378电话：13552089378  010-58220408  传真：010-58850839E-mail：taopg@163.com  QQ: 542315105  全国三大美展之一      华北美业品牌展展会介绍：中国北京国际美容化妆品博览会（北京美博会）由北京世博联展览服务有限公司、北京市美发美容行业协会共同主办，创办于1997年，2008年以来每年举办两届。中国北京国际美容化妆品博览会（简称北京美博会）已成为华北地区最大、影响力最强的美容行业专业盛会，也成为国内外企业开拓海外市场的一个对接平台，被誉为“华北美业品牌展”。为国内外美容化妆品企业开拓国内和国际市场，为买方和卖方市场沟通和增进交流起到了积极的推动作用。BJBE作为行业专业美容化妆品展会，不仅见证了中国美容行业的崛起与繁荣，更为行业企业成功搭建起了最为直接商贸洽谈的平台，成为行业企业每年首选的品牌展会。经过十余年发展，BJBE展会规模和影响力稳居国内行业前列，是继上海、广州美容展之后中国第三大专业美容行业盛会，在业界享有极高声誉。我们期待「2015第二十六届中国北京国际美容化妆品博览会」与您携手共创商机。
