7054	2015第五届北京海外置业及投资移民展览会 OPIE	2015第五届北京海外置业及投资移民展览会The 5th Overseas Property&Immigration Exhibiton展会时间：2015年7月3日~5日展会展馆：中国·北京展览馆主办单位：中国国际商会、振威展览集团承办单位：北京振威展览有限公司参展电话：136 6102 8459 孙经理  QQ：2251604835 北京海外置业及投资移民展，是目前中国首个针对日益发展的海外投资置业及移民行业的展会，涵盖四大主题：海外置业、海外移民、海外留学、海外投资。为期三天的展会将会有来自欧洲、北美、亚洲、澳洲、非洲等数百个国家和地区涉及海外置业、移民、投资、留学等多个领域的参展企业。届时，展会将与第四届北京奢侈品展同期举行。  随着国内楼市受到持续调控，不少中国买家将目光投向国外，越来越多的中国人开始海外置业。2012年初公布的报告显示，多伦多、伦敦和新加坡等海外置业热门地区里，境外买家20%至40%是来至中国；中国买家在加拿大温哥华购房者比例，从2011年的29%上升到2012年的40%以上；而在英国伦敦著名的金融街区金丝雀码头，约三分之一的新售房屋卖给了中国人。  目前，中国高净值人群中拥有海外资产的已达33%，海外资产在可投资总资产中的平均占比为19%，投资目标以房地产为主。而目前没有海外资产的高净值人群中，也有将近30%的人在近3年中有进行海外投资的计划。据《2012中国购房者海外购房趋势》最新报告显示，当前国内海外购房人群主要集中在上海{占12.55%}和北京{占11.56%}。展品范围：   海外地产发展商：公寓、别墅、商用物业、海外中国商城；   移民项目：投资商业移民项目、移民公司及服务机构、签证专家、最新移民项目；   配套服务：留学机构、语言培训学校、预科学校、海外学院、就业机构及文化组织；   投资理财：投资理财、投资银行、基金、投资咨询机构、法律服务机构、其他机构；同期活动：     □海外投资移民讲座   □海外置业/就业讲座   □海外留学讲座   □金融理财讲座 展会日程:   报到布展：2015年7月1日-2日 (周三-周四) 08:30-17:30   展示交易：2015年7月3日-5日 (周五-周日) 08:30-17:30   闭幕撤展：2015年7月5日 (周日) 17:30-20:30   展会地点：北京展览馆参展费用：  标准展位：6500美元/个(12㎡/个);    标准展位包括地毯、三面围板、公司楣板、咨询桌一张、椅子两把、日光灯三支、电源插座一个、垃圾篓一个。  空场地费用：500美元/㎡ (18㎡起租);   空场地不带任何展架及设施，展商可自行安排特殊装修或委托组织单位推荐搭建公司。展商须知： 填好申请表，加盖公章后传真至组委会，展会按照“先报名，先付款，先安排”原则，组委会最终保留展位调动权。 申请展会后7日内将展会全款汇至组委会，否则展位不予保留。组委会：北京振威展览有限公司地址：北京市朝阳区北苑路170号凯旋城E座8层     电话：010-5927 3816      传真：010-5823 6567     邮箱：zy@zhenweiexpo.com     网址：     联系人：孙经理    手机：136 6102 8459     skype: peter.sun97     QQ/WeChat:  2251604835
