15160	年画·剪纸春节民俗展	春节是中国最富有特色的传统节日，已有4000多年的历史。春节到来时，家家户户都要除旧布新、迎禧接福、祈求丰年。剪窗花、贴年画、挂灯笼、守岁等习俗，是春节期间必不可少的。在民间，年画就是年的象征，不贴年画就不算过年。木版年画有着一千多年的历史，不仅是节日的装饰品，更是民间艺术的精华，它所具有的文化价值和艺术价值，使它成为反映中国民间社会生活的百科全书。贴窗花是古老的节日习俗，也是一种非常普及的民间艺术。新春佳节时，人们喜欢在窗户上贴上各种剪纸窗花。火红的窗花不仅烘托了喜庆的节日气氛，更为人们带来了美的享受，集装饰性、欣赏性和实用性于一体。值此新春佳节来临之际，93号院博物馆特举办年画•剪纸春节民俗展，通过展出张阔的木版年画作品，以及王维昌、萱草苑剪纸艺术社的剪纸作品，让每一位传统文化爱好者都能够零距离接触民间艺术，了解传统习俗，感受传统文化。另外，广大爱好者们还可以通过中国文物网及琉璃厂古玩艺术品交易网了解关于 木版年画与剪纸艺术的更多信息。主办单位：93号院博物馆支持单位：中国文物网、琉璃厂古玩艺术品交易网展览时间：2015年1月20日——2015年3月15日展览地点：93号院博物馆门    票：免费参观展览咨询：（8610）83197501 
(来自：http://www.douban.com/event/23611645/)
