17208	2015第四届中国国际养老服务业博览会（北京）	2015第四届中国国际养老服务业博览会展出时间：2015年5月6-8日展出地点：北京国家会议中心（中国北京市朝阳区天辰东路7号）展会主题：感恩关爱服务发展主办单位：中华人民共和国民政部北京市人民政府全国老龄工作委员会办公室承办单位：中国社会福利协会中国老龄产业协会北京市民政局北京市老龄工作委员会办公室协办单位：中国老龄产业协会中国老龄事业发展基金会中国社会福利基金会中粮集团有限公司北京市旅游发展委员会特别支持单位:中华人民共和国教育部中华人民共和国人力资源和社会保障部中华人民共和国住房和城乡建设部中华人民共和国商务部中华人民共和国文化部中国残疾人联合会中国人民对外友好协会中国国际贸易促进委员会支持单位：中国房地产业协会中国社会新闻出版总社中国福利彩票发行管理中心民政部社会福利中心民政部社会福利与社会进步研究所中国康复研究中心国家康复辅具研究中心中国老龄科学研究中心中民民政职业能力建设中心中国社会报社中国老年报社中国老年保健医学研究会中国营养学会中国老年学学会中国老年大学协会中国康复医学会中国旅游出版社中国老龄书画研究会清华大学北京大学中国人民大学北京师范大学中国残疾人辅助器具中心具体承办单位：国家会议中心 三利广告展览有限公司海外协办：英国、德国、奥地利、美国、日本、新加坡等相关组织及品牌企业参展联系：林艳　13062764726　QQ:1305274434关于展会我国面临“未富先老”的局面，老龄化已成为社会关注的焦点问题，政府对于养老服务业的发展给予了高度重视和支持，党的十八大提出“要积极应对人口老龄化，大力发展老龄服务事业和产业”。中国国际养老服务业博览会以“关爱老人，让生活更美好”为主题，由民政部、全国老龄工作委员会办公室和北京市人民政府共同主办，中国社会福利协会、北京市民政局和北京市老龄工作委员会办公室联合承办，是养老服务业最权威的国家级大型展会。在国家有关领导的关怀下，在国际组织的高度关注和参与下，在全国民政系统、养老服务机构和企业的配合支持下，中国国际养老服务业博览会吸引了来自近20个国家的500余家专业企业、机构参与展览展示，5万多名观众前来观摩。博览会为投身养老服务业的仁人志士搭建了交流合作平台，实现了供需双方的有效对接，形成了巨大的成交量。在此，博览会组委会对海内外和社会各界的大力支持和积极参与表示衷心的感谢！CISSE2015第四届中国国际养老服务业博览会将继续秉承“感恩关爱服务发展”的宗旨，围绕老年人生活需求和养老服务业发展的迫切需求，引进国际养老服务业的科研和实践成果，搭建国内外养老服务业的学习交流、促进融合平台，推动社会养老服务体系建设，为改善和提高中国老年人的健康、精神文化和生活水平，促进中国养老服务业的科学发展发挥重要的引领作用，同时为致力于进入养老服务行业的企业开拓市场、寻找客户及合作伙伴、提升企业品牌和扩大产品销售提供平台与契机。媒体宣传网站及电子展会讯息中、英、日三种语言的B2B网站及时更新CISSE2015博览会及行业动态的资讯定期向超过10,000个行业专业人士的有效电子邮箱地址发送展会讯息博览会预览、参观指南、门票展会开幕前夕向近万名专业人士直邮《博览会预览》册子向目标观众的团体和单位预先邮寄门票展会现场派发《参观指南》手册中英双语介绍包括展馆布局、活动安排、展品前瞻等在内的各项展会信息便于观众制定参观路线及计划媒体、协会及政府机构的合作与国内外各种专业的网站、杂志、报纸、电台等媒体合作大幅度宣传本届博览会，刊登博览会最新动态和互动广告。充分利用本博览会各主办、承办、协办、支持单位特殊优势及丰富资源，邀请各大政府机关、各省市民政系统、福利中心、各地方干休所、养老院、敬老院及福利院等专业人士邀请相关产品及设备的生产商、代理商、经销商博览会期间，邀请组织相关协会、干休所、养老院、敬老院、福利院、疗养院、医疗机构、社区保健机构、疗养院等企事业单位的领导及行业部门现场观摩，使您在展会上与终端买家面对面交流互动。通过拜访各大驻京使领馆、商会、国家投资贸易委员会等官方机构，对项目进行全面介绍，并在其相关官方机构网站的信息平台上发布信息。立足长中国，辐射全球，致力在展商与买家之间建立起一座高端、高效的互动交易平台。展区设置1、老年人宜居建筑展区设计理念：推广老年人宜居建筑的科技创新理念，使老年人宜居建筑展示体现①符合标准；②绿色环保；③功能完善；④居住舒适；⑤活动便捷的要求，为老人营造一个良好的家居环境，使之生活得舒适、愉悦、健康。参展范围：（1）绿色养老建筑、智能养老住宅、特色设计的老年公寓和养老院、社区日间照料中心、品牌养老地产、综合养老社区的原型模型图示及沙盘、图片展示。（2）致力于老年人宜居建筑设计应用的①建筑设计机构、房地产开发机构；②已应用养老建筑的相关设备设施研发和生产企业。2、老年人康复、护理服务展区设计理念：展示成功应用中西医科学等手段服务于老年人康复、护理的研发与实践成果，改善老年人和残疾者的生活能力，减缓病痛。为养老机构、社区提供老年人康复、护理服务的参考和选择。参展范围：（1）各类研究机构、特色医院、综合医院、医疗康体服务机构和老年人体检机构及其科研和实践成果。（2）专业的各类康复、护理设备、医疗辅助设备、无障碍设施、行为辅助设备、视听辅助设备等产品及其研发和生产销售企业。 3、老年人保健养生服务展区设计理念：推广中国特色的老年保健养生理念，展示老年人保健养生服务产品和设备产品，发展多种形式的老年卫生保健服务，指导老年人改善生活习惯和行为，鼓励他们自觉地维护健康，预防疾病，提高生活质量。参展范围：（1）各类提供老年保健养生服务的研究机构、服务机构，及其中西结合的老年养生保健研究和实践成果。（2）各类具有治疗保健功能的健身器械、器材，具有符合国家相关标准和适应老年人需求的生活设施、生活用品及其研发和生产销售企业。 4、老年人精神文化服务展区设计理念：突出“老有所教、老有所为、老有所学、老有所乐”的理念，展示老年文化团体、老年教育团体、老年旅游服务团体等组织的创新成果，引导老年人精神文化服务相关事业的快速发展。参展范围：（1）各类老年大学、老年人文体娱乐社会组织、服务老年人志愿者机构及成果展示。（2）各类涉及老年人文化产品和老年人主题的音像、报刊、书画和文化演出品牌项目（现场互动演出及播放）展示（出版社、报社、文艺团体等）。（3）推广国内外老年人旅游精品线路（各大旅行社）。5、养老机构、养老社区展区设计理念：推广标准化服务和管理理念，综合展示养老机构、养老社区品牌，促进提升养老机构的服务质量和品牌意识。参展范围：各类老年福利院、护理院、老年公寓等品牌养老机构，综合养老示范社区，品牌养老服务联盟组织。6、老年人信息化服务展区设计理念：宣传和展示国内外养老信息化服务的理念和前端科研产品，给老人提供网络化和智能化的便捷服务，提高老年人生活质量，努力拓展社会力量构建助老服务网络。参展范围：（1）IT行业涉及养老服务业的软件设计产品（2）老年人医疗护理、健康生活的信息化服务产品（3）涉及养老服务业管理的软件设计产品研发的科研机构。（4）老年人医疗护理、健康生活的信息化服务产品的研发和生产销售企业。7、养老领域人才培训服务展区设计理念：展示养老服务人才培训机构、教材课件，推进资源整合，引进国际先进经验开展人才培训，为建立养老服务培训体系和人才队伍的建设提供借鉴。参展范围：（1）国内外涉及养老服务业需求的管理、服务、康复护理、营养保健、心理咨询等人才培训的大学、大中专学校、培训咨询机构。（2）国内外涉及养老服务业需求的管理、服务、康复护理、营养保健、心理咨询等方面的教材、培训平台及成果展示。8、养老服务品牌推广展区设计理念：展示和宣传国内外理念先进、服务创新、产品科技含量高、效益良好的知名养老服务品牌机构，（包含服务、管理、咨询评估、金融保险机构和老年基金会组织，）为促进养老服务业的市场运作提供决策参考。参展范围：（1）咨询服务机构、金融保险机构和老年基金会组织的品牌及业务成果展示。（2）老年用品生产企业。9、老年人金融服务展区参展范围：（1）涉及老年人金融服务的银行、证券公司、保险公司、信托投资公司和基金管理公司等金融机构。（2）为老年人设计的理财产品、金融方案、保险产品。（3）为老年人提供养老金管理、理财、投资相关信息与知识的咨询服务公司。展位规格与费用标准展位：A区RMB13900/9m2    B区RMB8900/9m2配置：三面展板、地毯、1张问讯桌、两把折椅、中英文公司名称、两盏射灯、一个500W电源插座、废纸篓一个。光地展位：A区RMB1390/m2       B区RMB890/m2（36平方米起订的，仅提供场地、展厅照明、公共场所清洁。）
(来自：http://www.huodongxing.com/event/2249598578500?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
