17211	绝对不能错过的“Inside Out艺术交流展闭幕式”	绝对不能错过的“InsideOut艺术交流展闭幕式” “InsideOut”艺术交流展展出的蓝桥博育国际教育青年艺术家老师和学员的作品得到公众的一致好评，从“高大上”的开幕式，到展览期间系列特色活动——成人艺术沙龙“咖啡绘”、“Kimochis幼儿情商微活动”、亲子沙龙“抽象主义装饰画”均受到家长和小朋友的热捧。那么，“InsideOut艺术交流展闭幕式”你又怎能错过呢？ 时间：10月12日下午13:30-20:00地点：蓝桥博育国际教育丽都新中心朝阳区东四环北路6号(四环东侧宵云桥东南角)阳光上东小区118商铺参与对象：6-12岁孩子、成年人 特色活动：13:30-14:30：“迷你”艺术沙龙——《一笔线性肖像画》14:45-15:45：“迷你”艺术沙龙——《探秘肖像画中“五官”的奥秘》 16:00-17:00：“迷你”艺术沙龙——《线型风景创作》 17:00-18:00：《InsideOut艺术交流展》作品赏析&青年艺术家创作心得分享 18:00-20:00：赏红酒&品美食，自由交流 活动参与者会收获到以下几点：l 艺术史以及艺术文化l 艺术技巧以及表现技能l 如何具有创造力的运用艺术元素l 如何评价一件艺术作品 活动费用：免费 仅限30个名额，赶紧预约起来吧！！！ 【关于InsideOut艺术交流展介绍】Inside，意指在艺术与设计世界中勇于展现自我，努力探索并学习着的学生们。Out，则指刚刚从艺术殿堂中走出来，开始在国际艺术市场中崭露头角的青年艺术家们，同时也是蓝桥博育的教师们。国际青年艺术家与艺术之路的学子们在“Inside／out”中翻转、碰撞、交融。个性的想法，以及独特的视野通过艺术思维的加工，在创作过程中与不同国家的文化发生碰撞，最终的作品呈现在眼前，将引发新一轮艺术领域的思潮。Inside与out就像一个艺术空间的两端，它们在一个虚拟的时空中相遇，不断的激发出更多新奇的想法与独特的艺术作品。然而艺术教育则是这一过程的引领者，同时进一步引发了每一个人对艺术教育的关注与思考。展览地点：蓝桥博育国际教育丽都新中心朝阳区东四环北路6号(四环东侧宵云桥东南角)阳光上东小区118商铺参观展览费用：免费展览时间：9月27日—10月12日蓝桥博育公司简介蓝桥博育国际教育旗下包含新加坡ARTBUG，ARTLAB&美国KIMOCHIS等国际艺术和社交情智教育品牌。全英文艺术课程覆盖2-18岁全程艺术教育及留学申请服务。KIMOCHIS为3-10岁儿童提供全英文娱乐式的社交情智教育课程及艺术心理治疗。蓝桥博育的学员和伙伴蓝桥博育的学员来自北京的顶尖学府，包括伊顿幼儿园，巧智博仁幼儿园，北京景山学校，芳草地国际学校，府学小学，北京英国国际学校，加拿大国际学校，海嘉国际学校，乐成国际学校等。合作院校包括北京顺义国际学校，汇佳幼儿园，A派幼儿园等。蓝桥博育的理念蓝桥博育立志成为高质量艺术教育及服务的权威倡导者，通过高质量的艺术教育，无限度启蒙、引导和培养改变世界的下一代国际公民。蓝桥博育国际教育（CBD校区）详细地址：朝区朝外SOHOA座753室蓝桥博育国际教育（丽都分校）详细地址：朝阳区东四环北路6号(四环东侧宵云桥东南角)阳光上东小区安徒生花园118号更多资讯，请关注我们的官方微信“蓝桥博育国际教育”。举报 
(来自：http://www.huodongxing.com/event/6251200496400?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
