17212	中国特许展·北京站2015北京第17届特许加盟展览会	 中国特许展一年分为北京,上海,成都,武汉四个站,四站一起报名可享受一定的优惠。 中国特许展·北京站2015北京第17届特许加盟展览会2015年5月16-18日北京国家会议中心中国特许展·成都站2015成都特许加盟展览会  2015年06月12-14日    成都·世纪城新国际会展中心中国特许展·上海站2015上海第12届特许加盟展览会2015年9月3-5 日 上海新国际博览中心 中国特许展·武汉站2015武汉特许加盟展览会 2015-11-5-7    武汉国际会议展览中心 主办单位：中国连锁经营协会 承办单位：中国连锁经营协会 展会详情咨询 陈敏 1368-1696-435  qq  2499-034-530展会概况近两年来，世界经济遭受欧债危机的严重冲击，中国经济也受到一定影响。但令人欣慰的是，受益于中国政府拉动内需和刺激消费的政策，特许经营在我国保持着相对健康快速的发展势头，特许企业的发展规模和管理水平也得到进一步的提升，品牌影响力进一步增强，为社会经济的发展做出积极的贡献。多年来，在助力海内外特许企业业务拓展的过程中，中国特许展一直扮演着不可或缺的角色。作为亚洲最大的特征经营展览会，中国特许展为特许企业提供了一个宣传树立品牌现象、扩大品牌影响、展望行业发展趋势、了解投资动向、招募加盟商的最佳平台。在与诸如加盟网站等其它招商渠道的竞争中，中国特许展通过对参展商严格的资质审查，集聚了一大批各行的领头品牌；通过精准的广告投放和媒体宣传，吸引了数量庞大的专业观众。中国特许展以其专业性、权威性、规范性确立了其中国特许经营领域年度盛会的地位。　　中国特许展分为“北京站”和“上海站”，每年5月和9月分别在北京和上海举办。目前又增加了成都站和武汉站的展会。展览会期间，还将举办“中国特许加盟大会”、“特许百强CEO 高峰论坛”等系列活动。展览现场的加盟大课堂、项目推广会、现场体验、商务对接、品牌文化展示等丰富多彩的活动将让中国特许展成为一个特许经营的嘉年华。　　 参展范围零售业：超市、便利店、专卖店：食品、营养品、茶叶、服装、图书、音像、礼品饰品、家居用品、化妆品其他餐饮业：中式正餐、中式快餐、火锅、西式快餐、咖啡店、休闲饮品服务业：教育培训、洗衣洗染、连锁酒店、家居装修、汽车维修、房屋中介、美容美体、健身保健：速递物流、图文图像、家政保洁、其它服务供应商  设备、IT服务   咨询机构、地产企业、其他 　联系人：陈敏136-8169-6435  咨询QQ：249-903-4530 http://www.expo-china.com/Exhibition-84285.html  
(来自：http://www.huodongxing.com/event/9229874379100?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
