17218	2015 第七届中国（北京）国际过滤及分离展览会	FILExpo2015第七届中国（北京）国际过滤及分离展览会时间：2015年3月31-4月2日 地点：国家会议中心.北京参展邀请函ØØ展会概述  中国国际过滤及分离展览会（简称中国过滤展FILEXPO)每年固定在上海举办，展会创办六年以来，在社会各界的大力支持下，已成长为“国际化、专业化、品牌化”的贸易盛会！为顺应行业发展趋势，第七届中国国际过滤及分离展览会将于2015年3月31日-4月2日移师北京国家会议中心继续举办，携手北京国际过滤技术大会共同联动，共献过滤行业盛会。本届展会迎合真正国际品质的需求，将汇聚众多一流的国内外企业到此展示高端创新过滤方面的专业技术设备，以“转变+创新+关注”为主题，实施科学的规划布局，着力提升展会品质。ØØ展会基本信息展览时间：2015年3月31日-4月2日展览地址：国家会议中心（北京）             展览面积：10000平方米参展厂商预计：300家                        观众人数：18,000人批准单位：北京市商务委员会主办单位:绿色过滤技术北京国际科技合作基地支持单位：中国石油和化学工业联合会           中国环境科学学会国际技术转移网络ITTN              中国节能环保装备产业协会中国内燃机工业协会滤清器分会       中国汽车工业协会车用滤清器委员会英国过滤学会（TFS）               美国过滤及分离学会（AFS）国际产业用纺织品协会    承办单位：上海城广展览服务有限公司指定媒体：《中国过滤分离》杂志ØØ历届展商回顾GE、Toko-valex、ELMARCO、N.I.TEIJINSHOJI、QuantumDesign、Fiberweb、KLEENOIL、DITECT、TSI、多元、普雷特、理寶、奥斯龙、绿水、国威、贺氏、耐特塑胶、苏信净化、华尔卡、安积、九天、秦阳、东海、辉龙、金德隆、华晟、宁波纺织、海江、施罗德、贝克曼库尔特、特瑞、秦天龙顺、和泰、艾尔莫尼特、菲尔特、奋图、昀达、泰力斯、安合盛、昌江、瑞光、德祥瑞、林嘉、新洪源、惠同、核威、卓尔、庆丰、斐卓、凯虹、润源、铭泰、东欧、天圣达、建华、艾尔、合一、华美、华联、联达、旭东、滤必达、广兴、名冠、旭阳、洪源、奥奈特、集策膜。FILEXPO展览会知名度已得到了国内外专业人士的一致认可，备受业界高度关注。ØØ“展”“会”结合打造权威信息沟通桥梁2014年中国（北京）国际过滤技术高峰论坛于4月14在北京国际会议中心隆重举行，会议本着“发展绿色过滤技术，助力美丽中国建设”为宗旨，共邀请包括英国过滤学会前主席RichardWakeman教授，美国过滤学会前主席WallaceLeung教授，中国工程院侯立安院士等30多位教授、专家、学者作了43篇报告，参会代表超过500人，业内反应良好。这是第一次在北京举办的过滤行业的大型国际学术会议。在此基础之上，我们还将准备2015中国（北京）国际过滤与分离技术大会，就相关领域的热点、难点、重点问题进行学术研讨和交流。2015中国（北京）国际过滤与分离技术大会将侧重于过滤技术在环保与化工行业中的最新应用及解决方案。本届论坛的主要议题是：1、 工艺过程过滤中的过滤技术及设备的发展、选择及应用；2、 环保过滤中的过滤技术及设备的发展、选择及应用；3、 发电及动力机组过滤技术及设备的发展、选择及应用；ØØ展品分类▼各种过滤与分离装置、设备，合纤、玻璃、金属纤维、涤纶、丙纶、锦纶、维纶、特种等系列滤布；金属烧结及各种滤材；各种网、丝、丝网制品、丝网机械、拔丝模具、拔丝辅料、丝网表面处理设备及原料、丝网机械相关配件；▼各种过滤与分离装置、设备；过滤膜及膜过滤装置；(微滤、超滤、纳滤、反渗透)及设备、过滤介质和助滤剂空气滤袋及成套装置；滤材深加工设备（打裥、滤芯成型、复合、涂层等）；▼空气净化装置； 污水处理设备、水净化处理设备；▼各种过滤工业附属设备及分离设备以及滤清器、压滤机、过滤机、过滤器、滤油机等；▼各种过滤测试仪器、过滤技术服务；▼室内空气净化器·家用油烟净化器·饮用水过滤器·车用过滤器·汽车尾气净化器；ØØ媒体力挺，打造过滤行业展会风向标流程工业、英国《过滤与分离》杂志、美国《过滤及分离》杂志、中国《过滤及分离》杂志、中国过滤网、中国过滤器网、中国过滤设备网、北京新京报、中国经济时报、21世纪财经等近200家媒体都将对展会及论坛进行专题报道，力挺行业盛会。ØØFILExpo2015展会优势专业的展会平台：展会内容及观众由专业学会组织，了解过滤行业的需求及商业环境，定位清晰，渠道精准，实现高端产品与高端客户之间地完美对接；北京区位优势：北京及周边地区是大型能源企业、化工企业、环保企业、工程公司、设计院的聚集地，高端买家云集，不仅自身具有强大的购买力，并且对全国的市场具有强大的号召力；专业的观众组织：通过各省市行业协会组织参观团；主办单位与近30个国外行业协/商会及20个外国驻华使馆建立合作关系，通过海内外合作伙伴的资源和网络，组织国内外买家代表团和贵宾团参观展会；积极参与全球其它区域相关展会和会议，直接推广至海外对口目标观众。ØØ目标观众群终端用户：环保行业：大气污染防治，水体污染防治等；能源工业：石油开采、天然气开采、页岩气开采、发电等；化工工业：石油化工、煤炭化工、涂装油墨、生物制药、食品饮料、印染等；生活民用：供暖、通风、空调、室内净化、饮用水净化、油烟净化等业内客户：过滤材料生产企业专用设备生产企业过滤产品生产企业中间客户：研究院、设计院工程公司、成套设备供应商经销商、分销商第三方机构：相关学会、协会高等院校专业媒体展会咨询文静：13817096629
(来自：http://www.huodongxing.com/event/4249512634200?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
