17216	第四届北京国际顶级奢侈品展（luxurychina2015）	  2014年7月4日电 4日—6日，第三届北京国际顶级生活品牌(奢侈品)博览会在北京展览馆举行。本届博览会由中国国际商会、振威展览集团联合主办。是亚洲最具权威性和影响力的顶级品牌宣传平台。本次博览会的主题为“高端”与“私享”。展会吸引了来自士意大利、法国、瑞士、美国、英国、德国、马来西亚、澳大利亚、泰国等20多个国家300多个国际知名品牌，涵盖豪车、游艇、珠宝、腕表、美酒、箱包皮具、顶级房产、奢华旅游、奢华家居、艺术品等众多品类。法拉利、玛莎拉蒂、兰博基尼、哈雷戴维森、威图、爱马仕、香奈儿、古驰、路易威登等品牌纷纷到场，展出面积达15000平米。意大利展团再次来亮相Luxury China，带来了30多个本土高端奢华品牌亮相展会。意大利奢华家居、艺术品、高端服装定制、箱包皮具、珠宝等品牌将会给国内的各界名流带来独特的奢华享受。如意大利私人定制皮包GORRERI，定制服装SILVIO ZANELLA，定制皮鞋DAMIANO CHIAPPPINI，奢华家居品牌IL MONDO INCANTATO、水晶灯BELLART，珠宝IL LABORATORIO ORAFO等品牌在欧洲已有多年的历史与积淀。业内人士分析认为，此时此刻，消费者日臻成熟，期待品牌能够满足自己的个性化需求。本届展会上，“定制潮”涌动。伴随着“产品+体验”的新消费模式，个性化需求通过“定制”得以最大限度的实现。解决品牌创新不足的最有效手段便是定制。看似风起云涌的去LOGO化，只是预示品牌时代走向没落的一个信号，是定制化风潮到来的“前奏曲”。玛莎拉蒂在展会上重拳推出全新第六代Quattroporte总裁轿车V8车型，玛莎拉蒂品牌历史上第一台中型四门运动豪华轿车Ghibli,以及全新第六代Quattroporte总裁轿车V6车型，彰显出尊贵低调的优雅气质和源于赛道的激情风范；源自美国的世界顶级休闲摩托车品牌哈雷戴维森在展会上推出2014年新款全新摩托车系列产品。VERTU全新SIGNATURE TOUCH触屏系列再次亮相展会，该系列是英国奢华手机领先制造商Vertu全新打造的高性能智能手机，融合了多项专业技术，包括Bang &Olufsen铂傲和谐交响乐声效、Dolby®杜比 Digital Plus虚拟环绕音效和哈苏认证镜头；来自英国的Ninin奢华手机也同台展示最新款手机。该品牌曾为国际巨星维多利亚•贝克汉姆和贵族名流定制黄金钻石版iPhone。此外，来自世界各国的珠宝在这里争芳斗艳：哥伦比亚的祖母绿无人媲美；世界著名珊瑚珠宝品牌TosA绽放永恒，著名欧泊品牌Emil Weis带你邂逅德国宝石之城；youssoufian尤氏家族的尊贵古董珠宝穿越百年，雕刻时光。从外在的炫耀到内在的欣赏，从耳熟能详的一线产品到小众化纯正血统的高端品牌，从名牌消费到定制化服务，北京国际顶级生活品牌博览会为社会财富精英、高端消费阶层勾勒出一幅私享极致生活的画卷，造就了一个彰显人生价值的殿堂。专家指出，随着生产力和科技水平的发展，特别是基于大数据的商业模式，展会所展现的“定制”风潮，更多源于奢侈品品牌的全球战略布局。近年来，中国奢侈品消费呈“井喷式”增长，中国消费者逐渐从品牌崇拜过渡到使用体验，其实在欧洲，有着数百年历史的奢侈品企业，无不秉承定制化商品和服务的优良传统。展品范围： 尊驾---顶级跑车、房车、摩托车、豪华游艇、私人飞机等华品---珠宝名表、服装服饰、名酒美食、雪茄烟具、娱乐视听、贵重礼品、高端电子产品等贵藏---豪宅、别墅、收藏品、艺术品、古玩、名贵家具、家居装饰等奢享---私人会所、休闲健身、高尔夫球会、马术、游艇俱乐部、顶级酒店、奢华旅游、航空公司、金融理财、移民咨询、贵族学校、高档美容及医疗机构等主办单位：                                        http://www.ccoic.cn/中国国际商会     振威展览集团    联系人：宋清魁  手机:13691150190  电 话：010-58236530  传 真：010-58236567 
(来自：http://www.huodongxing.com/event/9250909436300?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
