17217	2015百分百乐器展–北京国际乐器博览会	2015百分百乐器展–北京国际乐器博览会时间:2015年8月29日至31  地址:北京农业展览馆主办单位：慕尼黑展览（上海）有限公司支持单位：中央音乐学院为什么要参展？中国：全球最大的乐器消费市场之一2014年中国乐器行业市场规模超过400亿元人民币，已连续两年超过美国成为全球第一大乐器市场。依托不断增长的经济实力、文化消费需求及相关政策扶持，中国正在形成一个生产销售、音乐教育与演艺娱乐三者互动促进的乐器大市场。预计在2020年前，中国乐器市场规模将达1000亿元。中国已然成为了全球举足轻重的乐器生产和消费大国。北京：中国音乐艺术汇集地北京不仅是中国的政治中心，更是文化中心。在这座城市，不仅汇集了国家交响乐团、国家爱乐乐团、国家芭蕾舞团等国字号音乐艺术团体，还有享誉世界的中央音乐学院和中国音乐学院这两大音乐高等学府及各类国家级师范、艺术院校。北京是中国民间乐队数量最多的城市，每年在此举办的草莓、迷笛、乐谷等大型音乐节以及演唱会、舞蹈艺术表演等居全国首位。毋庸置疑，北京音乐爱好者全国最多，是乐器最大的消费市场。北京具有辐射全国的能力，在此举办百分百乐器展，天时地利人和。全国农业展览馆：地处北京核心商务区，绝佳艺术盛地首都著名十大建筑之一，位于朝阳区东三环，紧邻外交使馆区和燕莎商圈，交通极为便捷。全国农业展览馆环境优美，文化底蕴深厚，艺术品类展会均扎根于此。精挑细选的观众百分百乐器展将对观众进行分类，加强在专业媒体的推广，并与培训机构、艺术院校、行业协会合作邀请，力求覆盖北京及其周边地区每一个乐器消费者，其中包括：·艺术品收藏机构、投资商·琴童与家长·各大音乐、艺术院校的教师与学生·各类音乐培训机构的教师与学生·各类音乐、艺术演出团体·音乐及乐器爱好者·专业媒体及大众媒体·乐器经销商、琴行精彩纷呈的同期活动百分百乐器展将围绕中高端乐器的展示、鉴赏与交易为核心，现场打造一系列精彩纷呈的活动与服务，包括试音室、乐器制作工坊等。展品范围?钢琴及键盘类 ?电声乐器类 ?弦乐类 ?铜管、木管类 ?打击乐类 ?民族乐器类 ?教材、乐谱 ?乐器配件、电脑软硬件 目标观众百分百乐器展将对观众进行分类，加强在专业媒体的推广，并与培训机构、艺术院校、行业协会合作邀请，力求覆盖北京及其周边地区每一个乐器消费者，其中包括：?艺术品收藏机构、投资商 ?琴童与家长 ?各大音乐、艺术院校的教师与学生 ?各类音乐培训机构的教师与学生 ?各类音乐、艺术演出团体 ?音乐及乐器爱好者 ?专业媒体及大众媒体 ?乐器经销商、琴行展会咨询：文静13817096629
(来自：http://www.huodongxing.com/event/8247659923600?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
