17228	“新思考新未来”中国广告业大会	  随着国家经济调整，通货膨胀加剧，经济整体形势下行趋势明显，广告主广告预算压缩。新的媒体形式层出不穷，媒体越来越过剩，老客户不断被分流，媒体广告彻底变为买方市场。广告经营过度依赖业务员，但业务员难招聘，好业务难留人，人力成本过高，新客户难开发，客户拒绝率高。办公成本、经营成本居高不下，媒体空置率高，竞争激烈，利润下滑。广告是经济的晴雨表，经济尤其是实体经济的不景气，和社会环境的巨大变化，迫切需要共同探讨广告经营思路的转变，研究全媒体时代广告主和4A公司的采购趋势，克服人难招难留人力成本居高不下的不利局面。广告买卖网作为权威的广告资源展示和采购专业平台，利用自身的巨大流量、行业影响力和精准用户群体数据优势，与行业协会一起，主办本次会议。会议主题：破困局，谋发展，广告品牌经营策略。  本次大会是一个交流的大会，广告业内老总交流，广告卖家与广告买家交流，广告卖家卖家和行业协会的交流。本次大会是一个分享的大会，广告业内人士谋变思路的分享，广告主全媒体时代，广告媒体采购方式、思路和采购趋势的分享。本次大会是一个优质资源推介大会，挑选优质的媒体资源在广告买卖网、大会现场、大会会刊进行线上线下、品牌和价值的定向推广。本次大会是一个广告主采购大会，本次大会邀请有广告推广计划和实力广告主在线，大会现场和会刊推介上对优质广告资源进行广告媒体采购。  联系方式：010-56292999转829#
(来自：http://www.huodongxing.com/event/3249507501600?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
