17232	第三届奥林匹克公园冰雪王国创意市集	活动名称：新奥购物中心第三届冰雪王国举办时间：2014年12月24日—2015年3月8日                          活动历时：74天举办地点：奥林匹克公园龙形水系活动规模：10万平方米主办单位：北京新奥和元商业管理有限责任公司承办单位：北京广思博传播机构联系方式：丫丫18201049330 地址在北京奥林匹克公园内(大门开在鸟巢北面500米处)。整体占地及占用湖面积达14万平方米。为期74天，横跨圣诞、元旦、情人节、春节和元宵节五大节日。设置了30种以上的冰雪游艺项目，是玩雪、戏雪的好去处。此外，还提供极地动物秀、演艺大棚、亲子乐园以及与电视台合办的大型冰雪户外通关节目等游乐项目，更对1.2米以下的儿童实行免费。四大板块为雪上游艺、冰上游艺、主题花灯以及冰雪商街。冰雪商街共计140个展台，50个为创意市集，剩下为世界美食档口以及赞助商展台。欢迎各种创意达人及店家入住。铺位如下图所示。3*3=9平方米，提供2平米长条形桌子，以及嘉年华内工作证2份。 
(来自：http://www.huodongxing.com/event/7258704616000?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
