15181	2015第十一届北京宠物医师大会	【时间】2015.09.14-2015.09.15 【地点】南京 【票价】420元-1000元【预售】【相关活动】                 备受瞩目的第十一届北京宠物医师大会全面革新，重磅来袭，将于2015年9月14-17日在北京精彩绽放。  北京宠物医师大会涵盖了你那度业内知名品牌技术交流，通过临床实用技术、国际技术前沿、动物医院管理与专题报告讲座，向广大兽医同仁传递行业优秀理念与技术；是中国内地历史最悠久、最具国际化的专业小动物兽医师大会。   会议宗旨:传播报道小动物临床研究最新成果和动态，推动国内外宠物诊疗行业技术交流，使我国的宠物诊疗行业健康有序发展，为社会服务。 会议议题：有关临床的内科学、外科学、中兽医学、皮肤科学、影像学、眼科学、牙科学、稀有动物以及其他与小动物临床有关的内容。组织机构主办单位：北京小动物诊疗行业协会承办单位：北京市动物疫病预防控制中心、中国农业大学、北京农学院时间地点会议时间：2015年9月14-17日会议地点：北京国际会议中心 
(来自：http://www.douban.com/event/23613712/)
