17235	2015第四届北京食品药品安全控制及检测仪器设备展览会	2015北京食品检测展，2015北京食品安全展，2015北京食品安全检测设备展2015第四届北京食品药品安全控制及检测仪器设备展览会 时间:2015年4月16-18日 地点:中国国际展览中心同期举办：“中国食品安全技术研讨会”主办单位：中国食品工业协会特邀单位：国际食品安全协会     中国出入境检验检疫协会中国食品药品行业协会   中国医药协会 承办单位：北京京贸国际展览有限公司 上海雅辉展览有限公司 【2015北京食品安全展会介绍】  中国食品药品质量控制与安全检测展览会作为亚洲行业最大的展会之一，累计展商200多家，3万专业买家参会，90%展商及观众对展会效果表示满意。本届展会集合全国行业最权威的食品药品安全主管部门和行业协会，集产品展示、采购、贸易配对、研讨会于一体，已经成为食品药品安全行业一年一度不可缺席的盛会。为了促进中国食品药品安全的发展与合作，此次展会将邀请数千家食品生产加工企业参会，参展商可以与食品生产企业面对面的交流，增进友谊，推动供需双方合作共赢。【2015北京食品安全展会优势】国内外100多家媒体支持与参与，宣传密度覆盖面广，密度大。 多家行业协会倾力支持，行业龙头企业协办支持的行业盛会。 充分利用多年积累的60万条的专业观众数据库，组织国内外的专业人士参观；【2015北京食品安全展出范围】一、食品药品安全检测技术：●检测分析仪器           快速检测卡、检测试剂、试剂盒●成份检测、质量控制        微生物、疫病、农残毒素检测●转基因成分检测          农产品质量检测、化学元素检测●添加剂与配料检测         食品药品包装检测●样品前处理设备          实验室通用仪器设备●水份及水质检测          检测仪器配件、耗材●金属、非金属元素及异物检测设备  农业环境检测、土壤检测●第三方检测认证服务二、食品药品质量控制技术：●安全解决方案：安全监控解决方案、追溯系统，在线检测系统●清洁消毒：灭菌器、紫外线杀菌、有害生物防治展会咨询：文静13817096629
(来自：http://www.huodongxing.com/event/4251627818300?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
