17244	2015第十一届亚洲国际工业自动化展览会	2015第十一届亚洲国际工业自动化展览会  The11thAsiaInternationalIndustrialAutomationExhibition,2015      邀请函★指导单位国家发展和改革委员会 国家科技部★主办单位中国机械工业企业管理协会中国机械工业国际合作咨询服务中心中国机械工业制造股份发展有限公司★组织单位振江国际展览（北京）有限公司中国机械工业国际合作咨询服务中心时间：2015年7月4-6日  地点：北京·中国国际展览中心（三元桥馆）>>>展会概况  中国北方工业自动化第一展，被誉为国内最具实效的自动化行业采购平台，2015第十一届亚洲国际工业自动化展览会（简称：AIAE北京）是由中国机械工业企业管理协会、中国机械工业国际合作咨询服务中心、振江国际展览（北京）有限公司联合主办，将于2015年7月4日至7月6日在北京·中国国际展览中中心（三元桥馆）举办。AIAE是以工业生产、过程能源为平台，利用综合机械传动技术、电气机器技术、微电子技术、计算机技术、机器视觉技术、过程控制技术等构建高效自动化生产系统，提升工业生产的管理性、安全性、质量性、效率性，并实现智能化、数字化、信息化的生产环境。  在“十二五”期间，大力推进自动化产业是我国工业转型升级及战略性新兴行业发展的迫切需求，“AIAE北京”坚守主题主旨不变，内容持续创新的基础性旨在为企业、研发机构、学术团体、投融资机构搭建国际化的交流合作平台。与此同时，将有来自全球32个国家和地区近450家企业参展及来自机械制造、电力电工、汽车制造、IT与电子、航天航空、食品饮料、轨道交通、化工、新能源、轻工机械等行业超过61037名专业观众参观，并在展会同期举办多场次学术会议、技术交流会、新品发布会和技术论坛。>>>上届回顾 2014第十届中国国际工业自动化展览会（简称AIAE）于6月12日至14日在北京·中国国际展览中心（三元桥馆）成功举办。在经历了10年的不断发展和多年来的成功举办被业界誉名为“中国北方”规模最大、专业性最强的展会。展会现场吸引了来自德国、日本、法国、瑞士、瑞典、意大利、美国、韩国、台湾、香港等32个国家的450家企业参展，展出面积达到42000平方米，观众人数高达61037人次同期21场专业技术论坛,100个专业参观团体，专业观众达95%，是历届规模最大、效果最好的一次行业盛会。>>>观众组织  1、主办单位印发相关文件抄报省政府各有关部门、发往各地市、及机械制造商、食品、能源电力、航天航空、汽车制造、IT与电子行业等企业，邀请其届时组织单位领导、技术人员、采购人员前来参观采购。2、在国内外大众传媒、专业杂志、门户网站等300多家媒体对展会进行全方位宣传推广； 3、联合全国相关协会、学会共同推广，派发50万份展报及请柬至全国及海外地区； 4、与国外机构、驻华使馆等通力合作，组织境外采购商赴会参观；在国内外大型学术会议、洽谈会上推介；5、建立“专业观众买家机构”数据库，加强探访联络，不断扩大有效、高质量、专业观众组织工作；振江国际展览采购商促进部实行量身定做“一对一”服务，了解每个参展商量身需求，确定专业观众目标，及时为每个参展商寻找买家，使买家与参展商达到参加展会之需求，力求实效，让您满意。6、其他相关机构：报刊、杂志、电视、网站、外国驻华使领馆及商务机构等。>>>日程安排 报到布展：2015年7月2-3日（9：00—17：00）开幕时间：2015年7月4日（9：30）展出时间：2015年7月4-6日（9：00—17：00）闭幕时间：2015年7月6日（16：00）>>>参展范围1.生产自动化：机械和工厂工程、包装设备、采集和安置、配件和处理系统、运动控制、机器人和自动化解决方案、线性技术视觉、压缩空气及气动系统、泵及配件、振动测量系统、信号装置、生产物流及物料、移动机器人和自主系统、驱动技术、处理技术、电力传输、工业自动化数据获取及辨别系统等。2.电气系统：伺服电机、马达和变频器、电气控制用电气开关装置和设备、传动、机械驱动系统、电工及光电部件、变压器、电池和不间断电源、电力电工测试和检测设备、电线及电缆附件。3.机器人技术：工业机器人、机器人仿真及视觉系统、服务机器人、相关机器、装置及零部件4.工业自动化信息技术及软件：工厂集成化管理软件、工厂生产软件、工业IT软件、工业基本系统及开发工具、工业用互联网/工厂内局域网、工厂外部局域网解决方案、服务5.自动化技术和新趋势：工业通信、传感器、安全产品保护、控制系统、进程间通讯、无线自动化、传感器技术/仪器仪表(测量和控制)、安全技术、工业软件、可编程逻辑控制器(PLC)、连接/界面技术、总线等6.过程和能源自动化：自动化与能源解决方案、仪表(测量和控制)、工程/维修/服务、过程自动化解决方案、连接和接口技术等>>>技术交流展会期间，展会组委会将协助国内、外参展企业在展馆会议室举办多场技术交流讲座，内容由企业自定，每场听众60-80人，由企业自己邀请，组委会协助组织，并于2015年5月28日前将讲座题目、主要内容和主讲人姓名报组委会。技术交流讲座场次有限，报满为止，每场讲座70分钟，费用30000元/场。>>>收费标准1、标准展位9m2(3m×3m);配置：展出场地、三面展板（高2.5m）、一块中英文楣板、一张洽谈桌、二把椅子、地毯、220V电源插座一个、二支射灯。 （注：双开口展位加收20%）国内馆标准展位标准展位：￥12800元/9㎡合资企业标准展位：￥20000元/9㎡国际馆标准展位标准展位：￥30000元/9㎡外资企业标准展位：￥30000元/9㎡2、光地（不低于36m2起租）；配置：展出场地、保安服务、公共责任保险、无任何设施国内馆室内光地（36㎡起租）：￥1200元/㎡国际馆室内光地（36㎡起租）：￥3200元/㎡外资企业室内光地（36㎡起租）：￥2500元/㎡合资企业室内光地(36㎡起租）：￥2000元/㎡注 明：1、参展企业若选择双开口展位加20%展位费用。本届展会提供多种赞助方案,给经营者和供应商提供了更多参与的机会,由此可以最大限度的行有效宣传；如有意企业选赞助，请向组委会索取参与细则。本次展览会80%以上企业为特装，建议预订光地自行搭建。会务费：参展代表每人1000元人民币（用于开幕晚宴、会议资料、午餐、纪念品等）。>>>大会会刊为了配合展商在展览期间宣传及让客户了解展商并在会后能与之沟通联系，组委会将精心编印大会会刊，会刊规格：145mm×210mm.   大会会刊及其它广告收费标准封面封底封二/前菲封三/后菲内彩页跨彩页黑白内页20000元16000元10000元8000元5000元8000元3000元参观卷：8000元/3万张胸卡：20000元/3万个手提袋：30000元/6000个吊带：50000元/3万个（其它广告备索） 注：因广告位有限，广告费用须全额一次付清，以付款先后顺序进行安排。>>>参展程序1、参展单位请详细填写《参展申请表》，并加盖公章后传真或交寄至大会组委会。2、企业报名后7天内将参展费用50%（或全款）汇入大会组委会指定帐号，从而确定展位；4、展位、广告等由组委会统一安排，“先申请、先付款、先分配”。协办单位可优先安排。6、为服从展会总体布局，组织单位有权在必要时对个别展台位置进行调整。因不可抗拒的因素如自然灾害，政府行为，社会异常事件等，组织单位可以延迟或取消展会。大会组委会地址：北京市朝阳区望京西街127号楼1702-1  邮 编：100102联系人：许彦15650796496   传 真：010-63290212   
(来自：http://www.huodongxing.com/event/4260271232400?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
