17245	【联谊活动】重温儿时游戏，游戏联谊，童年游戏大集合！	各位亲：曾想过穿越吗？曾想穿越到童年重温儿时的欢乐游戏吗？每周六（关注’同味素‘公众号获取每次活动信息），来紫竹院公园吧！来和“同味素”的朋友们乘坐游戏时光机一起穿越！回到小时候，重温儿时的经典游戏，齐欢乐、共年轻！“同味素”朋友们大多来自紫竹院公园附近的“四大名府”：北外、中青、北理、民大，我们同时也热烈欢迎其他高校和社会的朋友们加入“同味素”！我们要拒宅、脱单、丰富生活、锻炼身体、扩大朋友交际圈！和“同味素”一起，结识志同道合的朋友，与高素质、热情活泼的伙伴们在一起，你不欢乐才怪，或者一不小心就被脱单了呢？【活动内容】1、时间：每个周末上午9:30-12:302、地点：北京紫竹院公园（集合地点为北门内小广场，公园无门票）3、内容：童年游戏4、人数：505、费用：免费【游戏内容】1、踢毽子2、打沙包3、跳皮筋4、射弹珠5、挑棍6、蒙眼找人7、多人跳绳8、捉迷藏9、跳马10、老鹰捉小鸡……【场地简介】紫竹院公园位于北京西北近郊，海淀区白石桥附近，北京首都体育馆西侧。紫竹院公园始建于1953年，因园内西北部有明清时期庙宇，“佛荫紫竹院”而得名。南长河、双紫渠穿园而过，形成三湖两岛一堤一河一渠的基本格局。紫竹院公园占地47.35万平方米，其中水面18.9万平方米，水面约占三分之一，是以竹取胜，以竹为景的自然山水园林。公元三世纪时，这里是高梁河的发源地，系燕京水源之一。明代万历五年（1577年），在湖北岸兴建紫竹院庙宇，为万寿寺的下院。园中有大小湖泊三个，两座小岛，五座拱桥把湖、岛、岸连在一起，桥、廊、亭、榭，点缀其间，过去传说观音菩萨居住在南海紫竹林，这里以建有供奉观音的寺庙而得名。共栽有10余种竹子，16万余株，成为一座以水景为主，以竹景取胜，深具江南园林特色的大型公园。2006年7月1日起，紫竹院公园免费开放。【活动规则】1、系上“同味素”丝带，即视为认同此次活动规则2、可同其他系“同味素”丝带的朋友们一起游戏玩耍3、组队，游戏中比赛竞技4、游戏、娱乐、友谊并列第一，比赛第二【报名须知】1、身体健康，学生党、工作人士、单身、非单身...皆可2、关注“同味素”微信公众号：toneventsu，填写简单的报名表单3、本次活动，限额50人，大家领取’同味素‘丝带即可加入，请关注微信公众号获知领取丝带地点4、不方便领取丝带的队员，我们会在活动时把丝带发给大家。5、请将“同味素”丝带系在身上醒目位置，可做腕带、发带等。请相信，系的飘逸，一定酷毙！6、周六早上9:30在紫竹院公园北门内小广场集合。7、在队长带领下，小跑热身后一起重温儿时游戏，开心快乐为原则，尽情互动、尽情交流。8、游戏结束后，大家可自行安排，例如可与新认识的队员结伴午餐或单聊。9、大家除加入本次活动的微信群，也可加入“同味素”运动联谊会QQ群，我们会定期组织各类体育运动、联谊聚会，大家可在群内交流分享各自大众或小众的品味。QQ群号：338602993注意事项1、请大家穿上舒适的运动鞋、运动服。2、水和食品：请大家提前自带饮用水和食品，如：纯净水、宝矿力水特、佳得乐、红牛、能量棒、巧克力等。3、建议轻装，不要携带大包及贵重物品。4、根据天气及其它不可测因素，同味素拥有灵活调整及随时中止活动的权利，并会及时通知大家；本次活动的最终解释权归同味素所有。【关于我们】“同味素”线下活动，旨在为大家提供一个真人相聚的活动平台，我们相信，线下真人相聚比网络虚拟聊天更加实在。大家可持续关注“同味素”微信公众平台，我们会定期频繁推出各类好玩的线下活动！敬请期待！～～～～～～～～～～～～～～～～～～同味素：生活之美，一同品味！请关注公众号：toneventsu
(来自：http://www.huodongxing.com/event/8256134652500?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
