17243	Luxury China 2015第四届北京国际顶级奢侈品博览会	2015第四届北京国际顶级生活品牌(奢侈品)博览会 2015The4thBeijingInternationaltoplifestylebrand(luxury)Expo展会时间：2015年7月3日～5日展会展馆：北京展览馆主办单位：中国国际商会、振威展览集团承办单位：北京振威展览有限公司参展电话：13661028459孙经理 QQ：2251604835国际高端品牌云集北京LuxuryChina现场成交火爆  2014年7月，LuxuryChina吸引了意大利、瑞士、法国、美国、德国、西班牙、韩国、马来西亚、澳大利亚等20多个国家和地区的300多个国际高端品牌，顶级跑车、私人游艇、珠宝、腕表、奢华家居、艺术品、美酒、海外置业、定制旅游等奢华亮相。意大利展团再次来亮相LuxuryChina，此次携20多个本土高端奢华品牌亮相展会。意大利奢华家居、艺术品、高端服装定制、箱包皮具、珠宝等品牌备受国内时尚达人追捧，人们被它们的独特的设计和优良的品质所吸引。展会已成为中国众多财富精英阶层体验极致生活方式的一站式消费殿堂。 三天的展会共接待了18000名高端消费者，346家中国代理商及经销商前来洽谈合作。尤其是意大利展团和瑞士展团因消费需求巨大而现场卖断货，更多展品现场被抢购一空，意向成交额高达9.6亿元，参展商由此构建起在中国的商业跑道。 北京国际顶级生活品牌博览会将满足一切高端生活所需，已成为亚太地区最具影响力的顶级生活方式体验殿堂，是国内外高端品牌在中国宣传推广和消费的第一平台。第四届北京国际顶级生活品牌（奢侈品）博览会，将于2015年7月3日至5日在北京展览馆举行，如果您是下列产品的制造者，请即参与。展品范围：华品---珠宝名表、服装服饰、名酒美食、雪茄烟具、娱乐视听、贵重礼品、高端电子产品等贵藏---豪宅、别墅、收藏品、艺术品、古玩、名贵家具、家居装饰等尊驾---顶级跑车、房车、摩托车、豪华游艇、私人飞机等奢享---私人会所、休闲健身、高尔夫球会、马术、游艇俱乐部、顶级酒店、奢华旅游、航空公司、金融理财、移民咨询、贵族学校、高档美容及医疗机构等邀请方向：金融机构：100家银行VIP客户;豪华车车主：15种顶级品牌跑车、豪华轿车车主;全国商企领导：500位全国私企业领导;行业协会和商会：行业协会理事级会员和各大商会会员;私人VIP银行：30家私人银行VIP客户;顶级会所俱乐部：40家私人会所、俱乐部会员;展会日程:  报到布展：2015年7月1日-2日(周三-周四)08:30-17:30  展示交易：2015年7月3日-5日(周五-周日)08:30-17:30  闭幕撤展：2015年7月5日(周日)17:30-20:30  展会地点：北京展览馆参展费用：展位费用及安排：标准展位：6500美元/个(12㎡/个);550美元/㎡;标准展位包括地毯、三面围板、公司名称楣板、咨询桌一张、椅子两把、日光灯三支、电源插座一个空场地费用：500美元/㎡(36㎡起租);空场地不带任何展架及设施，参展商可自行安排特殊装修工作或委托组织单位推荐的搭建公司。展览会组委会:北京振威展览有限公司地址：中国北京市朝阳区北苑路170号凯旋城E座8层联系人：孙经理 手机：136·6102·8459电话：010-59273816传真：010-58236567Email：zy@zhenweiexpo.comskype:peter.sun97QQ/WeChat: 2251604835
(来自：http://www.huodongxing.com/event/6261704262300?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
