17251	中国智能家居产业联盟2015年会	      2014 年对于智能家居行业来说，无疑是最具推动意义的一年，大量智能硬件的出现，互联网巨头的全面介入，大众媒体的报道关注，使得整个市场发展提速。在这一年，中国智能家居产业联盟发布了国内第一个智能家居联盟标准，推出Control Free计划。新增联盟理事长、理事单位13家，新培养了142名CSHIA智能家居系统工程师。截至2015年初，联盟成员数量达到408家，CSHIA智能家居系统工程师389名。中国智能家居产业联盟已经成为国内最具权威性、最专业的智能家居组织。      根据联盟理事大会的决议，按照联盟秘书处的工作计划，定于2015年3月19日在北京西苑饭店召开“2015年中国智能家居产业联盟年会”。我们诚挚的邀请您参加“中国智能家居产业联盟2015年会”。       联盟2015年会的主题是“开放﹒连接”。在本届会议上，众多国际智能家居品牌厂商、技术联盟、行业组织齐聚一堂，解读最新技术，剖析行业趋势。其中，互联网企业代表将为我们带来“云服务、大数据、智能硬件”等精彩的主题演讲；智能家居上游芯片商、设备商、集成商代表以及行业媒体精英参与高峰论坛，与我们一同分享精彩观点。      在本届联盟年会上，还将启动“CSHIA智能家居系统工程师”俱乐部计划（简称CSHIA俱乐部）。在成功开展“CSHIA智能家居工程师”培训的基础上，为了进一步促进智能家居行业交流，搭建各地学员之间的互动平台，联盟决定成立CSHIA俱乐部。旨在服务CSHIA学员，组织开展线下游学活动。同时，了解并解决市场一线智能家居集成商的需求与困惑，拉进产品制造商与集成商之间的沟通距离，共同推进中国智能家居市场的良性发展。 关于中国智能家居产业联盟   作为第一个由智能家居龙头企业、科研院所、产业基地联合发起的产业联盟，中国智能家居产业联盟自2012年成立以来，在各界支持下，不断发展壮大。先后入选中关村标准创新试点、展出互联互通阶段性成果、发布业内首个联盟标准、成功创办CSHIA智能家居工程师培训。联盟构建起覆盖智能家居全产业链的交流平台，推动中国智能家居产业的健康规范有序发展。   
(来自：http://www.huodongxing.com/event/1265024004800?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
