17253	2015北京国际顶级私人定制、高端生活展暨海外置业展览会	与首都高端人士成交、社交的首选机遇BILSChina2015北京国际顶级私人物品、高端生活展览会北京国际奢侈品展2015年4月10日-4月13日  北京国际展览中心 BILS是什么BILS是中国北方唯一专注顶高端生活的展览会，主要覆盖首都及中国北方地区。  每年一届，已成功举办四届，展览面积逾18,000平米，聚焦“奢侈品、高端物业、奢华旅游、顶级家具、超跑及豪华轿车、珠宝及高端艺术品”七大版块行业顶级品牌。作为领先的成交、社交平台，致力于为200余家参展商和12,000余名目标买家创造深入沟通、合作机会。展会期间，参展商不仅利用这一难得的机会同目标买家及潜在合作伙伴建立联系，进而提升业绩，全面开拓中国北方业务版图。还将注入品牌理念，与崇尚新生活方式的群体探讨未来趋势。BILSChina现已与首都顶级俱乐部、私人会所、银行、商学院达成良好合作关系，资源共享；与世界奢侈品协会等国际组织机构建立联盟；与国内外120余家主流高端媒体携手，重磅宣传。 唯独选择BILS的一百个理由成交、效果：已确定的1800名准意向买家，令您销售业绩翻倍、意向客户翻倍、代理商、经销商、合作伙伴翻倍。社交、效率：4天，32小时，有机会结识12,000名行业人士，理想状态平均每分钟接待6.25人，效率提高N倍。商业、机会：独一无二的增加见面的机会、增进感情的机会、品牌植入的机会。品牌、传播：不同于传统媒体的品牌塑造方式，突显商业形象、行业领袖地位。体验、带动：与来自17个国家地区的85个尖端品牌同台展示，彰显至尊品味；买家体验帮您创造无限可能。 我们致力于做的是首都及中国北方地区各类富豪榜上榜者明星、文艺工作者收藏家、鉴赏家、投资家时尚买手和奢侈品专业人士驻京行业协会、商会理事级会员各级政要、部门领导企业高管、成功海归人士、在华外籍高管行业经销、代理商金融系统VIP高净值人士（银行，证券，保险，基金）顶级物业、豪华别墅业主北方地区豪华车车主顶级会所会员（私人会所、高尔夫俱乐部、马术俱乐部）高端媒体读者群商学院会员认识你、认可你 这些展品将上演饕餮视觉盛宴顶级跑车、豪华轿车、越野车、摩托车私人飞机、航空器材豪华游艇名贵珠宝、翡翠、钻石时装、箱包、皮具、饰物名贵钟表艺术品、古董、字画时尚、设计豪华别墅、地产顶级家具、家私、家居用品私人金融、银行、投资理财服务豪华旅游、高级酒店、度假村尖端高科技产品（通讯、运动、保健器材）顶级私人会所/俱乐部高档酒类、食品雪茄、烟具 为奢侈品爱好者精心策划的同期活动●慈善晚宴/欢迎晚宴●顶级品牌新品发布●顶级珠宝鉴赏会●顶级珠宝设计评比大赛●顶级珠宝、腕表展示秀●高端艺术品拍卖会●海外旅游推荐会●名车试驾活动/超跑嘉年华●国际奢侈品消费趋势论坛●世界游艇产业发展趋势论坛 联系我们/Contact海名国际会展集团北京公司/BeijingOffice北京市广渠路21号金海商富中心B座1712室Room1712,JinhaiWealthCommercialCenterTowerB,No.21,GuangquRoad,ChaoyangDist.,BeijingP.R.100022China.联系人:杨竹君手机：15321665589Tel:+86-10-59572690Fax:+86-10-59574117 展位价格：1、   普通豪华型2880/㎡25920元/9㎡；34560元/12㎡；43200元/15㎡（配置：3面木质形象墙、洽谈桌1套、接待桌1张、皮椅2把、立式资料架1个、垃圾桶1个、电源插座1个、地毯满铺、射灯6盏、公司名称楣板1条）2、      特别豪华型3580/㎡32220元/9㎡；42960元/12㎡；53700元/15㎡（配置：3面木质形象墙、2个单人沙发、1个方形茶几、接待桌1张，42寸LED等离子电视1台、皮椅2把、立式资料架1个、垃圾桶1个、电源插座1个、地毯满铺、射灯6盏、绿色植株1株、公司名称立体泡沫雕刻字、LOGO立体雕刻+PVC画面）3、    珠宝展位3580/㎡32220元/9㎡；42960元/12㎡；53700元/15㎡(配置：珠宝专用展示柜：2个矮柜1个高柜、展柜内照明电源、电源插座1个、洽谈桌1张、皮椅2把、矮柜个性广告画面两幅：97mm*70mm、高柜个性广告画面两幅：97mm*65mm、个性楣板：45mm*297mm、垃圾桶1个、资料架1个)4、   光地18-36㎡2680元/㎡37-72㎡2480元/㎡73-108㎡2280元/㎡Over109㎡2080元/㎡配置：室内阳光，18平方米起租，展商自行承担展台搭建装饰费用。
(来自：http://www.huodongxing.com/event/5255803893900?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
