15217	任波个展：间界／Threshold	东四七条的实验空间（LAB47）非常荣幸地邀请到艺术家任波，呈现她的“未命名5（Untitled-5）”。这是一件非常有意思的作品，我们在初次见到这件作品的时候就感到了它的独特气质：一扇普通的门，门上开出一个玻璃窗，透过窗子能够看到五个古朴的戏偶。布偶与红门的组合呈现两种基本的可能性，如果把布偶看成同一性的物，那么它们就与门合而为一，成为一体之物；但如果将布偶直觉成一种人化的存在，那么他们与门之间就存在着相当遥远的距离。戏偶此时再非戏偶，而是真切的彼岸生灵。门是此岸与未知之岸的界线，人们跨过它就走进了俗信经验，一个始终向此岸开放的精神空间。当然，人迈不过这道门，就如同俗信经验只是一种代代相传的想象，我们无从证实，无从查验，甚至无从把它真正打开。我们只能透过门上那扇透明的窗，看向彼岸，想象彼岸，而绝无方法跨入彼岸。于是，在此岸与彼岸之间，是一道门的距离，而这扇门，却有着无以穷尽的厚度。由于这扇门的存在，实验空间成为了一个通道，我们虽然无法跨过通道尽头的这道门，但却能够通过我们的生命经验抵达这到门，一路向着门后的风景走去。我们能够体会，生命在此刻被转喻，个体的时间与空间维度被压缩为一个通道，它通达着一个希望与绝望共存的终点。这件作品在这个空间与时间出现，如同为此时此地撕开一个罅隙，在这样一个新年交替的特殊时刻，将我们的文化、风习、俗信与集体记忆，共同凝结于作品与空间的濡合之中。而特殊的时间与空间，也共同构成了最适合这件作品的原境，对其赋予了广阔的想象空间与深刻的文化意味。 
(来自：http://www.douban.com/event/23617534/)
