17283	2015北京春季房展会	楼市第一展·购房第一站 北京房地产展示交易会（以下简称“北京房展”）自1993年创办至今已有二十余年历史，是北京市住房和城乡建设委员会唯一批准举办的房地产展会。二十年来北京房展不断开拓创新，已服务品牌开发商五百余家、热销楼盘近五千个，是中国最大的集城市形象展示、项目推广、品牌宣传、客户积累、楼盘销售、行业交流、国际合作七大功能于一体的综合性营销推广平台，被业内外誉为“楼市第一展”。 作为历史最悠久、认知度最高的房地产品牌展会，除了保持品牌优良的传统服务之外，北京房展组委会以市场为导向不断探索，不断挖掘房地产市场中购房者和开发商的深层次需求，为买卖双方提供深度对接服务，是深受京城购房者欢迎、有强大品牌影响力的一站式置业平台。 本届海外置业投资移民展整体规模达到8000平米，吸引了来自全球20个国家和地区的百余个海外置业、海外投资及移民精品项目，并将汇聚超过20000名预期高端观众，成为海外置业投资移民的年度盛会。与以往相比，本届展会具有以下几大看点： 1.国际化程度大幅提升 来自美国、澳大利亚、德国、加拿大、葡萄牙、西班牙、塞浦路斯、英国、韩国、香港、新加坡、匈牙利、泰国等国家和地区的40余家房产开发商和投资移民项目方将专程从海外赶来参展。其中，过半国际展商是第一次来中国开拓市场，观众可选择的目的地国范围更广。 2.海外精品项目荟萃，首发项目比例增加 除了美国、欧洲、澳大利亚等热点国家的参展项目以外，韩国、新加坡、德国、泰国匈牙利等国家的房产开发商也将带来以投资价值、居住环境及升值潜力为看点的精品置业项目。此外，美国EB-5政府基建项目、安提瓜和巴布达的北美移民项目等一批新兴优势项目也将在本届展会上集中亮相，首次面向国人推广。 3．丰富的同期活动，打造行业年度盛会 为配合北方海外置业投资移民第一展的举办，很多参展商都将在展会现场推出年度最惠政策。观众现场签约不仅将享受最低折扣，还将收获包括往返机票、钻石在内的礼包回馈。此外，开展三天还将举办25场说明推广讲座。所有观众不仅免费参观展会，还可抽奖活动，赢取总价达15万元的赞助礼品。最专业的海外置业及投资移民展会。 展商范围 移民咨询公司及服务机构 海外房产销售代理机构  海外留学服务机构法律及金融理财机构 $550/每平米标准展位：9平米&12平米 
(来自：http://www.huodongxing.com/event/8257709339500?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
