17783	【展览】“逸香盈素”——2015青年女性艺术家作品展	主办：炎黄艺术馆
开幕：2015年3月7日15时
展期：2015年3月8日-3月29日
地点：炎黄艺术馆1、2层（北京市朝阳区慧忠路9号）
参展艺术家(按姓氏拼音排序)：蔡涵悦、程蕊、程序、焦洋、金泽友那、康春慧、孔燕、李汉贞、李璐宇、李曦、李艳梅、梅婉婷、唐凝、桐溪小蝉、武术、朱玲、赵丽娜
2015年度的第三届“逸香盈素”——青年女性艺术家作品展将以“女性艺术及艺术家”为主题，通过青年女性艺术家的作品，展示她们灵魂深处敏锐与坚韧、温柔与执着的一面。此次展览在各大艺术机构和知名策展人、学者推荐的基础上，甄选17位画家参展。
女性画家的创作可能会受其社会角色的转换影响。从2013年举办第一届“逸香盈素”——青年女性艺术家作品展至今，女性画家作品所散发的气息，并非人们一贯的“柔美、清纯”等印象：她们或以孩童梦境、青春年华、自我观照为主题；或以中性、冷静的观察代替逻辑性的思考；或以对家庭、爱情的向往为表现内容……年龄的增长、生活状态的变化都影响着她们的创作，通过对她们创作的长期追踪，观察其主题和手法的变化，往往能够清晰看到她们心灵层面执着而坚强的一面，这也将为艺术界观察这一群体的创作打开新的视角、发掘新的语境，这也是本次展览持续举办的主要原因。
展览期间，主办方还将通过多场公共教育活动为艺术家和艺术爱好者提供对话的平台，并联合北京舞蹈学院、中央民族大学、中央音乐学院等机构的青年艺术家从各自领域出发，与参与此次展览的画家进行跨界创作和展演，通过不同的艺术形式再度诠释女性艺术的主题。 
(来自：http://www.douban.com/event/23710396/)
