15414	中国古陶瓷窑址标本展	2005年10月10日，“故宫博物院藏中国古代窑址标本展”在故宫内东路延禧宫展出。　　中国的陶瓷生产已有近万年的历史，20世纪初，由陈万里等老一辈古陶瓷研究者开创了一条通过对古瓷窑遗址进行实地调查，再结合文献和传世品或墓葬出土物对中国古陶瓷进行研究的新路。从20世纪50年代开始，故宫博物院的陶瓷工作者曾先后赴全国各地对一些古窑址进行调查，并采集回大量瓷片标本，发表了一系列研究成果，开创了中国古陶瓷研究的新局面。故宫博物院历年调查古窑址所采集的标本涉及全国17个省、市、自治区的140余个窑口，共计约3万片。标本的时代上起东汉，下至清代，其中以唐、宋、金、元时期最为丰富。无论从数量还是质量上看，这些珍贵的瓷片标本资料在全国都堪称首屈一指。其中有的可与现存器物相印证，有的则不见于出土与传世器物中。因此，对这些标本进行研究具有非常重要的意义。尤值一提的是，目前我院曾调查过的某些窑址现已遭破坏或深埋于地下，再前往采集标本，已几乎不可能有所收获，故这批古窑址瓷片标本愈显珍贵。　　这个展览遴选了这批瓷片标本中的精品，按窑口分类展出，以期满足专业工作者和古陶瓷爱好者的愿望。 
(来自：http://www.douban.com/event/23637706/)
