9096	299元香港澳门过元旦，迎新年，港澳7日游（12月31号之后周周发）	u 赠送夜游维多利亚港湾,全程领队及港澳导游陪同讲解服务
u 合理的行程安排、往返舒适卧铺 ，港澳段保证最低三星酒店
u 深圳赠送一晚住宿  早起后过关   轻轻松松畅游香港
费用包含： 
1：景点：行程中所列景点之门票
2：交通：全程旅游观光车，北京往返---深圳火车硬卧
3：用餐：正餐7菜1汤  （7正3早）
4：住宿：三星住宿（如遇单男单女可根据情况调整夫妻用房、或加床处理、或补单房差费用有客人承担.夫妻要求同住而产生单间差的补房差150元/人/天。）
5：赠送：维多利亚港 夜游船票RMB160、海洋公园门票RMB220元
6：团签（L）送关费50元/人
费用不含：
1：港澳通行证办理费用
2：旅行意外保险（可自愿购买）
3：不含北京到广州往返火车上的用餐、自由活动当天的用餐
4：行程外所产生的其他和个人一切费用
5：少数民族+300元附加费  如旅行社提前不告知 在香港查出现场收客人600RMB（特别注意）
行程安排：
第1一2天：北京西——深圳           
餐：无                 住：火车上
客人在北京西站集合乘坐T107 次20:15/19:50，或者T15次（11:05—07:40）或T97次(13:05—10:35)，或K105次（23:45—04:50）或前往广州或深圳火车站！然后入住酒店休息。
第三天：深圳——香港                 
餐：早  中 晚      住：香港
深圳酒店接团，经皇岗口岸过关前往香港市区。后前往著名的海洋公园（约3个 小时），这里有世界最大的水族馆、鲨鱼馆及海洋剧场，有海豚、海狮等精彩特技表演；还有各式惊险刺激的机动游乐设施。后前往香港市区酒楼用餐。乘车前往游览香港会展中心新翼、金紫荆广场（约20分钟），这里是香港回归祖国的见证。继而前往有天下第一湾之称的——浅水湾（20分钟）风水宝地，后前往太平山（约20分钟），欣赏璀璨的东方之珠。晚餐后乘坐大型观光船（约45分钟）：游览著名维多利亚海港夜景。游毕乘车返回酒店。
参考酒店：三星酒店
第四天：香港--澳门
餐：早  中 晚        住：澳门
早餐后，参观黄大仙（约30分钟）—香港香火最旺的庙宇之一，并为香港首间获批举行婚礼的法定庙宇。之后乘车前往参观凯旋珠宝展示中心（90分钟），都会百货（90分钟），手表店（90分钟），后参观尖沙咀落成在海滨长廊上的“星光大道” （约20分钟），前往DFS(90分钟)自由购物。游毕乘船到澳门入住酒店。
参考酒店：三星酒店
第五天：澳门
餐：早  中  晚       住：珠海
早餐后前往罗教堂遗迹大三巴牌坊（约30分钟）、澳门的起源及最古老的庙宇妈祖阁（约30分钟）、主教山（车览）、澳门九九回归广场盛世莲花（约30分钟）、望海观音像（车览）。到澳门特产店（约1小时）购买代表性的澳门特产肉干、 杏仁饼、老婆饼等食品，之后前往珠宝店(90分钟)。之后去澳门最大赌场威尼斯人度假村自由活动2个小时，（不建议大家进行大额赌博）于指定地点集合！晚餐后乘车前往珠海。
●澳门威尼斯人200元人民币自费项目火车上现付领队。
●澳门可自愿选择的自费项目：□澳門特色表演套餐RMB400/人，纪念表80/只，纪念牌人民币150/个。
参考酒店：三星酒店
第六天：澳门——珠海——深圳或广州       
餐： 早 中
早餐后客人游览（车览）九州外景、情侣路、渔女像。后走一个丝绸店，玉器店，百货店。中餐后乘车前往广州火车站，搭乘火车返回温暖的家。T16或T98或K600（16:48/13:27  18:05/14:56   14:45/20:30）
第七天：深圳或广州—— 北京              
餐： 无
客人经过漫长的旅途，回到北京温暖的家，结束愉快的港澳游。
特别说明：
1.请各位客人务必保证港澳通行证香港澳门各有一次有效签注，请办理G签（个人旅游签），如果是L签（团队旅游签）请提前告知我社，并且一定要提前提供证件复印件，如因个人原因未及时提供后果自负。（我社免费送签）
2.我社保留因天气、交通等原因对以上行程内容进行适当调整的权利；地接社可根据当地的实际情况对景点游览顺序及时间做适当调整，但不减少数量，不降低标准，不承担因此引起的额外损失。
3.如遇自然灾害、战争、罢工、重大疫情、政府行为等等不可抗力因素或第三方原因而导致行程改变或取消的，我社将尽力协助处理相关事宜，尽可能减少损失，但不承担违约责任。
4.团队旅游安排二人一间房，如果出现单男单女，我社有权采取加床处理、或当地补单房差。
5.请自愿购买旅游人身意外保险RMB30元/人。
6.报名时请提前告知我社客人自身的身体状况，残疾人及身体状况不好的，我社不建议参团，如因自身原因在团内发生伤残死亡，我社不承担责任。
备注：
1：客人必需自备前往港澳有效证件，报名时请提供参团人的姓名、性别、出生年月、通行证签注类别                  
2：55周岁以上（含55岁）需补交老年费300元/人  1983年后出生客人的数量不能超过整团10% ，满55周岁以上老年人数量不能超过整团40%
3：21岁以下（含21岁）占床位+要往返火车票2650元/人、要往返火车票+不占床1950元/人，3岁以下儿童收船票,500元 ， 不占床 不要票收费 1000元
4: 年龄限制在70岁， 70以上的老人不收 
5；少数民族（汉族以外）需要另外加收300元。如隐瞒被香港导游了解到客人需要在当地补交给导游600元。
6：退货说明：退货手续费：刷卡购买商品在退货时会存在手续费及汇率差额，发生退货时会产生购买价格（以当时购物货币为准）的百分之7到百分之10的退货损失，该损失由客人自行承担。
香港：六个月百分百退款保障（货品必须没有损坏，亦没有因使用而导致的损耗）注意：摄像机，手机，手表为易磨损，易产生划痕商品，一经使用均会产生细微划痕，一旦经商家鉴定为有划痕或磨损等，商家将拒绝退货与换货服务。
澳门：一个月有效期，货品如无质量问题均不接受退，换等。
珠海，深圳，广州：货品一律不接受退货，换货，请自行解决。
