10444	【北京青年驴舍】新年第一天黑龙潭休闲徒步看冰瀑，祈福一年顺顺利利	【活动地点】黑龙潭自然风景区
【活动领队】元妈 13811811796（微信号即手机号） 
            流离 18600679140（微信号即手机号） 
【活动咨询】搜索两个微信中任意微信，电话，短信均可，24小时为您守候 
【适宜人群】休闲出游，适合身体健康喜欢运动的各类人群。 
【集合时间】2014.1.1号，早8：00分集合 
【集合地点】十号线健德门地铁A口集合（见蓝色驴舍大旗） 
【活动费用】无门票。午餐领队负责赠送泡面，不能吃泡面的自带午餐，大家一起野餐 
【报名方式】：手机短信，微信，电话 ，【QQ群：83749936】
青年驴舍微信号：qnlsgf
青年驴舍新浪微博  
【活动日程安排】
07：50十号线地铁健德门A口集合 
08：00出发！ 
10：30 到达黑龙潭，合影
12：00 午餐，一起聚餐
13：00 继续黑龙潭内欣赏冰瀑
15：30 返京
18:  00就近下车，终点健德门
风景介绍：
   密云黑龙潭自然风景区位于北京密云县石城乡境内，在密云水库西北，距密云县城25公里，离北京市中心100公里，行车两个小时。黑龙潭景区全长4000米，潭多、水奇、石怪，共有三瀑十八潭。进入景区，只见两峰耸峙，绝壁环生，峰腰处涌出一股瀑布，下面存积一泓碧水，水绿山青，生机盎然。潭水深3米，面积为50平方米。潭南有龙头岩，潭北崖壁上有老虎石，“龙守门，虎把关”景观指的就是这里。继续沿台阶而上，会看到溪水潺潺，怪石嶙峋溪绕路，路穿溪，约走500米就是悬潭和沉潭。悬潭在上，沉潭在下，两潭上下相距5米左右，为黑龙潭第二大景观。落雁潭北侧有一山洞，深不可测，故称迷人洞。顺洞攀行再上窄梯，眼前出现的是平沙潭。该潭形似大锅，白沙铺底，水深不过3米，水面平稳，清澈见底。旁有“一线天”景观。
      潭北有峭壁，遮光蔽日，十分幽暗，人称“黑半天”。再前行可看到由石缝中滴水形成的滴水潭，潭下是龙门、曲潭，潭上有长满芦苇的苇潭。苇潭上有龙劈石奇景，两块巨石中间，有长4米、宽0．7米的天然渠道，其切削之整齐，绝非人力所能为。再上还有三叠潭、龙门口、龙戏潭、凤凰台、蜻蜒顶、龙卷身珍珠串等景观。继续上行走过一个山弯，就到了黑龙真潭，此潭为十八潭之首，潭由10米多高的垂瀑注入而成，潭净水深，岩洁石滑，两侧各有一个小潭，名曰春花潭和秋月潭。这里与山下温度相差很大，寒气袭人，盛夏来此坐上小船在潭中游玩，凉爽宜人。
【免责声明】
本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！
本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。
针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
报名跟队即表示同意以上声明并且我已年满14周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！
【装备要求】
1、出门伸手要钱：身份证、手机、钥匙、钱包
2、食品：1-2L水、巧克力等能量型食品、薯片等休闲食品、
3、服装：舒适保暖
4、自愿自带设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机，文化娱乐用品。
5、晕车的别忘了带晕车药；预防意外药品：创可贴、消炎药等。
6、注意环保，不要乱扔垃圾。
7、装备情况可以更具自身情况确定！
8、别忘记带上一副好心情
