9123	【北行户外】12月27-28日 .乔家大院.平遥古城.王家大院·（适合新人）	活动地点：乔家大院.平遥古城.王家大院.
适宜人群：身体健康喜欢运动的各种人群！
集合时间：早7：30地铁二号线东直门站C出口准时集合出发。
报名格式：姓名+人数+时间+目的地+身份证号码，短信至18612226067（凭回复短信即可参加）
活动交流：QQ群299654512 备注目的地。
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
成为会员：微信搜索“CS181181”关注“潮尚活动平台”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
本团队属于自助户外活动，没有购物环节，队员无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名（请不要乱扔垃圾） 
【费用预算】会员280/人，非会员330元每人，关注公众平台成为会员。
【费用包含】
交通费用：北京-山西往返车费，高速费，司机食宿费用
住宿餐费：平遥古城内挂三星客栈住宿一晚（标间）送早餐一顿。
保险：（自由人计划，2天保险）。请在报名时填写清楚身份证等相关信息
【费用不含】
乔家大院门票72元/人，折扣价58元/人。学生证有用。平遥古城：古城内观光不收费，王家大院门票66元，注：有打折证件的都带上，能省点是点。一切以实际费用为准。
餐费：景区内的午餐费用自理，丰俭由人，如聚餐可按小组现场AA；
山西，宁静中寻找儒雅，
晋商的院落叠加，古镇的平和安逸，
一段精彩的旅程，着眼于边边角角，找寻不被留意的小玩物，小美景，
旅行可以转换一种角度，遇见美丽，假期和你相遇山西......
【平遥古城】-久远的晋商文化发源地，摄影的天堂，找寻历史的遗迹。
       位于山西的平遥古城，是一座具有2700多年历史的文化名城，是中国目前保存最为完整的四座古城之一，也是目前我国唯一以整座古城申报世界文化遗产获得成功的古县城。平遥旧称“古陶”，明朝初年，为防御外族南扰，始建城墙，洪武三年（公元一三七零年）在旧墙垣基础上重筑扩修，并全面包砖。以后景德、正德、嘉靖、隆庆和万历各代进行过十次在的补修和修葺，更新城楼，增设敌台。康熙四十三年（公元一七零三年）因皇帝西巡路经平遥，而筑了四面大城楼，使城池更加壮观。平遥城墙总周长6163米，墙高约12米，把面积约2.25平方公里的平遥县城一隔为两个风格迥异的世界。城墙以内街道、铺面、市楼保留明清形制；城墙以外称新城。这是一座古代与现代建筑各成一体、交相辉映、令人遐思不已的佳地，平遥古城位于中国北部山西省的中部，始建于西周宣王时期（公元前827年～公元前782年），明代洪武三年（公元1370年）扩建，距今已有2700多年的历史。迄今为止，它还较为完好地保留着明、清（公元1368～1911年）时期县城的基本风貌，堪称中国汉民族地区现存最为完整的古城，平遥地处汾河东岸、太原盆地的西南端，与另一座国家历史文化名城祁县相毗邻。同蒲铁路、大运高速公路纵贯县境。经济以农业为主，主产粮食、棉花，特产牛肉、推光漆器等。其中牛肉名声颇大，有“平遥牛肉太谷饼”的民歌歌词，平遥曾是清代晚期中国的金融中心，并有中国目前保存最完整的古代县城格局。
这是东大街华北镖局院子里守门的石狮子。
屋顶上的青黄琉璃瓦，雕工精细。
平遥县属，就是古代的县衙。地方官在此办公和吃住。还有审犯人的大堂和关押犯人的牢房。
南大街正对的迎熏门城楼
檐下梁枋的木雕
夜色的迷人。
山西之美物篇：
      山西的饮食习惯偏淡~~餐餐都需要辣椒和醋的陪伴~~平遥古城内天元奎家的菜还是比较不错的哈~~~推荐大家可以去一试
推荐：平遥牛肉~蜜汁长山药~山西刀削面，还有下面呢个炒凉粉~~里面加了麻花和火腿肠~~
中国民间故宫”华夏民居第一宅【乔家大院】
         乔家大院位于山西省灵石县城东12公里处的静升镇（2003年被命名为首批“中国历史文化名镇”），清晨平遥城外的雾看不见十米开外的树木。当踏入府邸，这座民间故宫如卷轴画般呈现，才知闯进了世外桃源。
距世界文化遗产平遥古城35公里、介休绵山4公里、十八罗汉头像海外回归故里资寿寺2公里，是山西省近年来以“名城、名山、名院、名寺”为优势，推出的一条精品旅游线路。同蒲铁路、108国道纵贯县境，大运高速公路灵石出口处距王家大院2公里，交通十分便利，王家大院是清代民居建筑的集大成者，由历史上灵石县四大家族之一的太原王氏后裔——静升王家于清康熙、雍正、乾隆、嘉庆年间先后建成。建筑规模宏大，拥有“五巷”、“五堡”、“五祠堂”。其中，五座古堡的院落布局分别被喻为“龙”、“凤”、“龟”、“鳞”、“虎”五瑞兽造型，总面积达25万平方米以上。现以“中国民居艺术馆”、“中华王氏博物馆”和“力群美术馆”开放的红门堡（龙）、高家崖（凤）、崇宁堡（虎）三大建筑群和王氏宗祠等，共有大小院落231座，房屋2078间，面积8万平方米。
        高家崖、红门堡、崇宁堡三组建筑群比肩相连，皆黄土高坡上的全封闭城堡式建筑。外观，顺物应势，形神俱立；其内，窑洞瓦房，巧妙连缀。博大精深壮观，天工人巧地利。于貌似千篇一律中千变万化，在保持北方传统民居共性的同时，又显现出了各自卓越的个性风采。总的特点是：依山就势，随形生变，层楼叠院，错落有致，气势宏伟，功能齐备，基本上继承了我国西周时即已形成的前堂后寝的庭院风格，再加匠心独运的砖雕、木雕、石雕，装饰典雅，内涵丰富，实用而又美观，兼融南北情调，具有很高的文化品位，高家崖建筑群内的两主院均为三进式四合院，每院除都有高高在上的祭祖堂和两厢的绣楼外，还有各自的厨院、塾院，并有共同的书院、花院、长工院、围院（家丁院）。周边墙院紧围，四门因地制宜，大小院落既珠联璧合，又独立成章，其或隐或现，多种多样的门户，给人以院内有院、门里套门的迷宫式感觉。现在，高家崖各院厅堂及居室内，依照“尊卑分等，贵贱分级，上下有序，长幼有伦，内外有别”的封建礼制格局，将静升王氏家族历代流传下来的大量家什物品已分门别类地陈列于其中，基本上恢复了王家当年的历史风貌，红门堡建筑群的总体布局，隐一个“王”字在内，又附会着龙的造型。除前堂后寝的院落外，为顺应地形，一部分又应变为前园后院。各院间有的富丽堂皇，有的曲幽小巧。其砖、木、石三雕，有些因出自乾隆早期，古朴粗犷，还保留着明代风格；大多数则同高家崖一样，皆清代纤细繁密之典范。设立于红门堡东三甲的中华王氏博物馆，是目前海内外惟一的王氏家族文化博物馆，崇宁堡建筑群的总体建筑与红门堡相似，建筑意象为“虎卧西岗”的院落布局，整体建筑斜倚高坡，负阴抱阳，堡墙高耸，院落参差，古朴粗犷，近于明代风格。设立于崇宁堡内的“力群美术馆”，陈列着灵石籍当代著名版画家力群先生的全部作品，是力群总体艺术形象的结晶，它将历史地传之后世，并在文艺界产生深远的影响。
大户人家，每一处石雕都是精雕细琢的用心之作
代步的马车，是否能听到那久远的时代，那些车水马龙？
窥视，从那个屋檐下，是曾走过几代人的妻妻妾妾，子子孙孙
一条小桥，穿起的是一个家族的传奇
小路  石墙
有回味 更有久久的冥想 
一抹嫩嫩的绿，仿佛在告诉人们虽繁华已逝，但院落的生命不止
规整的院，错落有致的屋檐
老宅， 我来过， 我走过
站在古城墙上，看这座小镇的人来人往
‘猴’通‘侯’，喻示子孙后代‘加官封侯’。
这厅堂贵精而不贵丽，贵新奇大雅，不贵纤巧烂熳。
拱顶的龙形砖雕就日瞻云，气宇非凡。
行程安排
活动行程：
D1天：北京-乔家大院-逛平遥古城（住宿平遥）
7：30东直门地铁站C口出发，下午到达【乔家大院】进行参观，晚上到达【平遥古城】住宿平遥，城里好吃的非常的多哦！晚上自由组合，唱歌泡吧听音乐。
D2天：平遥古城-王家大院-北京
上午自由活动，【平遥古城】闲逛，拍照，这里是个放松心情的地方，体验平遥的古香古色吧。10:00集合前往王家大院，午餐王家大院自行解决，13:00集合返京。晚上20:00左右到达北京。
★★★注★★★：全程正规旅游大巴车，北京出发最后返回北京。以上时间为不塞车的预计时间，如果活动过程中因天气，塞车，修路需要绕道而行等原因导致行程延误，领队有权对活动进行调整，领队有挑选队员的权利。
装备要求
装备提示：
出游玩记得随身一定要带上身份证！ 服装：昼夜温差大，一定要厚些的衣物及替换衣物。 装备：洗漱用品，洗换衣物，充电器，电池等  药品：创可贴、消炎药等，晕车药。 设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机，头灯，对讲机。以上电器的充电器。 食品：一路走一路吃，零食自己准备些吧！
报名须知
