9125	【北行户外】12月28日<爸爸去哪儿><最爱>-灵水举人村，<投名状><	活动地址>北京最美乡村，明清古建群爨底下村
适宜人群>休闲出游,适合身体健康喜欢运动的各种人群；
活动费用>往返车费会员50元/人，非会员78元/人不含：门票（自理）有打折证件的都带上，能省则省
集合时间>早7:30东直门地铁C口银座北门停车场内；
集合地址>地铁2号线，东直门站C口银座北门停车场内；
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
活动交流>QQ群 299654512 备注：目的地
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
成为会员：微信搜索“CS181181”关注“潮尚活动平台”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
注意事项>     
注：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持，活动时要服从领队安排，不要单独行动。多穿衣物，注意保暖！
 领队提示：此路线没有太大的上升过程，一路风景如画，妙趣横生，是新人体验，老驴热身，摄友拍照的好地方，带上你的好心情，周末一起来加入到我们的队伍里。
【古村爨底下】位于京西山区深山峡谷中，是京郊最具代表性、保存最好的明清风格的民居建筑群，北京唯一的明清时代的山地四合院民居村庄坐落于缓坡之上，依山而建，层层升 高，建筑风格北风南韵兼容并蓄，影壁飞檐、脱透灵动，文化内涵丰蕴深厚。村上一条蜿蜒东西走向的紫石、青石砌成的小巷，看去幽雅漂亮引人探幽。村分上下两 层，高低错落线条清晰，向有“京西布达拉宫”之誉。
电影《手机》《投名状》《墨攻》等均在此取景，大家可在村中细细寻觅电影中曾经的经典镜头所在地，感受电影中的美。 
文革村：深山里废弃的小村落，保持着50年前的风貌，绝无仅有的文革村落。
灵岳寺：灵岳寺位于门头沟区斋堂镇北部5公里的白铁山上。灵岳寺创建于唐贞观年间。灵岳寺传说先有寺后有斋堂城。辽代时重建。
行程安排
活动行程：
07：30地铁 2号线东直门站C口银座北门停车场内出发
11：30 北京最美乡村，明清古建群爨底下村，一线天、古栈道、白铁山-唐代灵岳寺-废弃文革无人村：
15：00 根据个人喜好自带一中饭和水，大家可在沿路自行选地午餐
16：30集合，17：00准时返京，
18：30 到达出发地点，各回各家 ，各找各妈。
以上为预计时间，如中途遇修路、塞车等情况时间会及时调整。
装备要求
活动装备：
1. 鞋：登山鞋、徒步鞋、厚底旅游鞋，拒绝穿皮鞋、高跟鞋、坡跟鞋者随队；
2.服装：冲锋衣，运动装
3.食品：水2-3升/人，自带午饭。
4. 药：创可贴、绷带、感冒药；
5. 其他：登山杖、护膝、垃圾袋等
6.手台：有的带上：437.900
★参活队员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负
报名须知
【活动外挂】
为方便活动参与，【天狼队】部分活动允许代外挂，但禁止自己不参加代替他/她人报名。报名队员活动中需与您所带报的外挂结伴行进，不允许活动中离外挂而去（报名者需对您所带外挂报名行为及后果负完全责任）。
1、户外活动有诸多不可控因素，参活人员因身体素质的不同对活动强度级别认定也大不相同，不同活动因其地理环境、技术难度、危险度的不同，对参与者的身体素质、心理素质和技术装备要求也不同，希望每个参与者找到适合自己的活动级别，从而能够更好地享受户外运动的乐趣。
2、行进线路倡议参报者量力而行，心血管病患者、高血压患者、精神疾病患者、传染病患者等病症者禁报! 保护自己安全或不出问题才会有能力应对其它危险事件。
3、户外活动存在不可预知的危险性，同行请作好充分身体及装备准备，请自行解决意外伤害保险。
4、活动报名只接受在线报名，【天狼队】圈子成员参与本圈组织一切活动享有优先确认权限，出游人员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。
5、队员应活动在视野内，随时相互留意队员状况,任何不妥,要以对讲告之。
6、进入景区请遵守景区相关规定做到安全游览，不得越入禁区或越出景区。
7、行进中距离请保持，上陡坡时前后人员不要距离太近，以免后滑发生碰撞。
8.针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线。
免责声明：
 本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁
