9126	【北行户外】12月26-28日走进烟墩角天鹅湖-去感受无穷魅力与震撼	活动地点>山东宋城-天鹅湖、海草房、成山头。
集合时间>12月26晚19:00  地铁2号线东直门站C口银座北门停车场内。
报名咨询>电话\QQ\微信18612226067，活动交流QQ群299654512备注：目的地。
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
活动关注>微信平台：CS181181（了解最新活动及通知）
成为会员：微信搜索“CS181181”，关注“潮尚活动平台”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
活动费用：会员550元/人，非会员600元/人，关注微信平台cs181181成为会员！
费用包含：
1、全程大巴车往返，以及司机食宿！
2、住宿：4餐一宿，（多人间，火炕或床都有）渔家没有独立卫浴，标间。
3、保险：全程户外保险，（保额20W）
费用不含：
景区：成山头，自愿参加，门票淡季80元/人。（其他费用自理）
注：本团队属于自助户外活动，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（注意环保-不要乱扔垃圾）
因包车活动，需要提前一天订车，活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！ 活动时请服从领队安排，不要单独行动，如需帮助请第一时间告知领队协助。
 烟墩角位于山东省荣成市俚岛镇，是个依山傍海、景色秀丽的小渔村，村东南有一座小山叫崮山，大概是在明朝时期，山顶上修了一座烟墩，每当日本侵略者进村袭扰，大家就点燃烽火互为声势，烟墩角村由此而得名。旧事如梦沧海桑田，现如今村南的花斑石滩船来船往碧波荡漾，海湾的东西各有一条清澈的小溪，将干净的淡水源源不断地汇入大海。每年十一月至来年三月间，总有数千只野生大天鹅从遥远的西伯利亚飞到这里越冬。人与天鹅和谐相处，海滩也由此多了一道亮丽的风景线，为美丽的海湾平添了无限生机……由于人们自觉的爱鸟护鸟，天鹅也与村民建立了浓厚的感情。
    一幅画，述说海草房古老的故事。每天拍一次每天都有不同的感受。无论怎么样。海草房都是我们民族的文化遗产。印象海草房会留给我们无限的遐想。。。。。
    威海成山头三面环海，一面连陆，像一条巨龙伸向大海，是大陆伸向海洋的最东端。这里是中国最早看见日出的海上高角，素有“中国好望角”之称。《史记》记载，成山头古时是日神所居之地，秦始皇曾2次驾临此地，拜祭日神，求长生不老之药。
行程安排
行程安排：
D1天-12月26日：19:30 地铁2号线东直门C口银座北门准时集合出发，找【潮尚旅行】队旗集合出发，一路欢歌笑语，向摄影爱好者的天堂、天鹅的乐园—烟墩角进发。 
D2天-12月27日：一早到达烟墩角安排住宿亲近天鹅，中午渔家乐吃午饭，下午出发前往传说中太阳神的居所、太阳升起的地方、祖国海岸线的最东端——成山头，游览三面环海一面靠山的成山头奇观。 15点 前赶往天鹅湖拍落日下的景色更有不同的。17点30分太阳落山、返回住所吃晚饭。
D3天-12月28日：7:30分集合早饭、合影后9点30分退房，集合返京，午饭自理，晚饭服务区补给 21:00 左右到达出发地点
以上均为预计时间,已实际活动时间为准！ 
装备要求
装备要求：
1.鞋：登山鞋、徒步鞋、厚底旅游鞋，拒绝穿皮鞋、高跟鞋、坡跟鞋者随队；
2.服装：冲锋衣，运动装
3.食品：水2-3升/人、饮料、矿泉水随意带。
4.药：创可贴、绷带、感冒药；
5.其他：登山杖、护膝、垃圾袋等
6.手台：有的带上：400.800
★参活队员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负！
报名须知
免责声明：
本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。（活动前一天退出请自觉A车费和房费）
