9132	【北行户外】12月26-28日-走进东方巴黎异地风情-爸爸去哪儿拍摄地	北行户外，说走就走。雪乡活动全国召集!!!
每年冬天北行户外都组织大家去最美的东北冰城、雪乡，一说东北大伙可能第一个想到的是--冷。其实东北并没有你想的那么冷，白天全部武装运动，晚上住着小火炕，那个热乎啊。晚上在屋子里，大家一起动手包饺子，喝着小酒，那叫一个爽！大家都看过“爸爸去哪儿”吧！第11期就是在这里拍的，真景色远比帖子中的图片更美，让我们一起跟随北行户外，去体验童话冰雪世界吧！
集合时间：周四晚20:10北京站集合,周五早9点哈市火车站出口集合。
活动地点：哈尔滨-雪谷-林海雪原-雪乡-哈尔滨。
活动交通：各地出发-哈尔滨火车站集合-哈尔滨本地旅游大巴包车。
活动交流>群262061510   （加群备注目的地）
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
活动关注>微信平台：CS181181（了解最新活动及通知）
注：本团队属于自助户外活动，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（注意环保-不要乱扔垃圾）
【活动费用】会员579/人，非会员650/人，
费用包含：
预付：每人预付订金100元，户主：王金虎
支付宝：13911948811
建行：北京方庄桥南支行6222 8000 1632  1001 689 
交通：哈尔滨-雪谷-雪乡-哈尔滨（三日往返）
餐费：周五晚餐，周六早餐，晚餐+（自己动手包饺子）周日早餐（全程午餐自理或AA）
住宿：全程两晚住宿(雪谷一晚，雪乡一晚 ，3—4人东北特色火炕）
赠送：全程专业户外保险，魔术头巾！
费用不含：
全程哈尔滨往返火车票飞机票自理，门票：雪乡、雪谷门票（去年通票80元，各类证件有效，今年如有调整以实际为准。）
【火车车次提示】（买不到的请尽快联系领队购买）
周四晚北京出发：【北京—哈尔滨】可选以下车次：
周日哈尔滨返京【哈尔滨-北京】可以选择一下车次
     ***赏北国绝美风光，饮烈酒、吹北风，撒野在雪乡****
   雪乡犹如一颗璀籼的明珠，镶嵌在张广财岭的东南坡，由于受山区小气候的偏爱，这里每年十月瑞雪飘飘，冬季积雪厚度可达2米深，雪质优良，雪量丰富。隆冬季节几乎日日飞雪迎宾，好一派北国风光。拥着层层叠叠的积雪，百余户的居民区犹如一座相连的“雪屋”，房舍随物具形的积雪在风力的作用下可达1米厚，其状好似奔马、卧兔、神龟、巨蘑……千姿百态，仿佛是天上的朵朵白白云飘落，雪乡从初冬冰花乍放的清晰到早春雾淞涓流的婉约，无时无刻不散发着雪的神韵，因此得名－中国雪乡。景色秀丽民风淳朴气候独特的“中国雪乡”双峰景区是大海林风景区的重要组成部分，积雪期长达七个月，积雪深达2米，皑皑白雪在风力的作用下随物具形，千姿百态，雪乡的夜景尤为美丽，淳朴的雪乡人在自家挂起大红灯笼，洁白如玉的白雪在大红灯笼的照耀下，宛如天上的朵朵白云飘落人间，幻化无穷。
喜欢雪，没有理由，只是爱它的轻盈，却不张扬；
痴迷于它的典雅，却不做作，来雪乡，看美景
纯纯的颜色，洁白如晶，如天使，似鹅毛，飘飘洒洒，漫天飞舞~
雪乡风景篇
行程安排
活动行程：
第一天：周四
北京的朋友们请在周四晚上乘坐火车（飞机）启程到达哈尔滨(请大家安排好自己的行程）
第二天—周五9点哈尔滨火车站出站口集合。
    （哈尔滨---东升、夜宿东升农家（4-6人间火炕））包车前往东升林场。中午11点左右五常吃饭，五常大米很出名哦，午饭自由组合AA聚餐（费用20-30元）（可以大家出资买些烟花晚上篝火时玩，每个人10块左右）下午14点左右到达雪谷（东升林场）。雪谷没有开放还都是原生态的区域可以到处转转，17：30晚餐，晚上篝火。
     途中可以尽情欣赏东北的广阔大地及美丽的雪景，幸运的可以看到街边的树挂，那真叫一个美啊！车程约5个多小时到达东升林场，感受东北的火炕，坐下烤烤自己的屁股；大家到了后可以四处走走，堆堆雪人、打打雪仗，屋外的灯笼、玩耍的小孩，过年的气氛让人洋洋暖意，尽情的狂欢；
     大家饭后自由活动，打牌，K歌，侃大山，拍夜景，拉妹妹散步，数星星，困了自然睡，为明天东升—雪乡激情穿越做准备。(不穿越的可以直接坐车前往雪乡、此车直接前往雪乡，不需要负重。午餐自备)
第三天—周六
     （雪谷---雪乡、夜宿雪乡农家(4-6人间火炕) ）早上7：30早餐，8：30出发，前往雪乡穿越，14点左右到达雪乡（双峰林场）下午自由活动晚上17点30晚餐，饭后拍夜景。晚上20：00大家回来包饺子，不包没的吃啊 哈哈。
     今天是大家穿越雪山的日子，心情一定很激动吧！记住早餐要多吃一些，我们要徒步5个多小时。吃完早餐，开始体验冰雪世界的激情穿越：东升穿越雪乡，从东升到雪乡约15公里, 上升高度800, 穿越最高点1200米, 正常走是4个小时左右，但是穿越途中我们需要拍照拍出最好的创作，用时5个小时左右，短短的5个小时会让您完全领略北国的冰雪世界，让您丝毫感受不到什么是累!两三点多到达双峰林场——雪乡，(建议带些干粮及水，以备中途补充能量)。游玩一下向往已久的雪乡，拍拍大自然形成的雪蘑菇，有体力的带着小朋友去玩狗拉爬犁、雪圈等娱乐项目游玩后，可以冲个热水澡，之后再次吃东北特色菜，喝着52°的纯粮酒既暖身又暖胃，一天的疲惫便马上消失了...吃饱喝足后约几个摄影族拍拍大红灯笼下的雪乡夜景。晚上20：00大家回来包饺子，不包没的吃啊 哈哈。
第四天—周日
     （雪乡—哈尔滨）可以早起看日出也可以多睡会懒觉，10点吃饭，11：00集合上车回哈尔滨，17点左右到达哈尔滨自由活动。蹬车返京。
      睡懒觉的朋友，要早点起来哦，雪乡的晨景是最美的，看着晶莹剔透的雪，总有冲动的驴友去品尝一下雪的味道！有体力的还可以重返羊草山看日出。可乘雪地观光车上去(150元/人，费用自理)，也可徒步2个小时登到山顶。日出时间约6:30，山上景色迷人还可能看到雾凇，此处有门票（产生费用另外AA）。下山途中回到著名的雪蘑菇拍摄点－勇者之家的南面拍照,观看漂亮的雪蘑菇,在附近游玩。
      玉龙飞舞遮天日，鳞甲散落满峰峦，雪深六尺，堆银铺玉，晶莹剔透，好一派冰雪世界。雪质极佳，雪大雪白且雪粘。随风雕琢，与物具形，宛如蘑菇挺秀、白猿献桃、怪蟒翻身、野马奔腾、海龟望月，不一而足，异状纷呈。更有奇者，房屋披挂“雪帘”，亦称“雪舌”，竟与地面大雪粘合。置身其间，如临童话世界，玩雪赏雪、登山摄影，心身俱爽，其乐融融。也可以选择在雪乡滑雪，这里有中国人民解放军“八一雪场”10点左右所有队员乘大巴车，清点人数和行李返回哈尔滨，傍晚哈尔滨自由游玩2~~3小时，可去防洪纪念塔、索菲亚教堂、冰雪大世界等。
      活动已经接近尾声了，一路上欢声笑语，让我们结识了来自五湖四海的朋友，用欢歌笑语战胜了东北的严寒，用飘洒的雪花擦拭了我们的心灵，正所谓天下没有不散的宴席，欢乐时光总是短暂的，别忘了一路上这帮爱玩爱闹的朋友们！“有时间还一起出去玩，有空常联系” 乘飞机或火车返回各自温暖的家！！！
装备要求
活动装备：
1、保暖衣裤或抓绒衣裤(必备)、雪套与冰抓,羽绒服/棉袄（必备）、保温水壶(必备)、保暖帽子(必备)、防风手套(必备)、冲锋衣裤（可选）、大背包（40L以上）、头灯或手电、防水登山鞋或雪地靴（高帮、建议出发前穿几天）、高热量零食（如：巧克力、牛肉干、奶糖、姜茶）、保暖护膝(可选)、墨镜或滑雪镜（阳光强，需防雪盲）、登山杖（可选）等
2、备用保暖内衣裤一套、厚棉袜酌情携带2双；
3、洗漱用品、摄影器材、个人卫生用品、热水袋、热帖（暖宝宝）、电器备用电池、移动电源、足够的相机储存卡、插线板（选备）；
4、必须携带一种通信工具（手机、手台等）手台频率：408:800
5、学生证、军官证、身份证必备等有效证件建议携带；
报名须知
免责声明：
本 活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
