10463	1月17号 周六一起京郊赏桃源仙谷看最美冰瀑	【活动地点】桃源仙谷 
【活动领队】晓和 13810362302（微信号即手机号） 
【适宜人群】休闲出游，适合身体健康喜欢运动的各类人群。 
【集合时间】2014.1.17号周六，早7：20分集合 
【集合地点】十号线 惠新西街南口B口
【报名QQ群】197852717 
【报名方式】：手机短信，微信，电话 
●亮点： 
桃源仙谷自然风景区位于密云县石城乡境内，坐落在云蒙山地域，距北京90公里。景区东起密云水库西岸的南石城，西至观峰台顶巅，全长8公里，总面积16平方公里。景区峡谷森林茂密，潭瀑众多，山峰雄伟，一湖六瀑十三潭，天画三峰四洞连，近看长城似长龙，远望云海奇景观，等70余景观镶嵌其中，构成了一幅世外桃源的天然风景画廊。
桃源仙谷自然风景区于2001年9月14日被评为国家AA级风景区，并在《中国旅游报》第一批公布；被北京市政府评为“北京市风景名胜区”；还获得了北京荆杯”先　进单位的荣誉称号。
桃源仙谷度假山庄可同时接待400余人，并有完善的设施及周到的服务，还可以吃住农家院，体验民俗风情。
源仙谷风景名胜区将以优美的旅游环境、优良的旅游秩序、优质的旅游服务迎接广大游客，预祝广大游客高兴而来，满意而归。
世外桃源区世外桃源。观潭望瀑金龟奇景以童乐瀑、天书壁画片麻崖、隐形瀑、天书洞、鸳鸯槐、一线天景观拥抱的奇景
注：本团队属于自助户外活动，没有购物环节，队员无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾） 
【行程安排】
7：30地铁2号惠新西街南口B口 
9：40左右到达调整后开始登山，一路看冰瀑拍照摄影嬉戏哈哈~~
12：30中饭及水自备。
13：30继续前进，登山摄影。
16：00前集合返回
19：30左右到达出发地点
