9150	【北行户外】12月27日 房山猫耳山.十字寺.金陵遗址.羊蹄宴	活动地址>房山.猫耳山
适宜人群>休闲出游,适合身体健康喜欢运动的各种人群；
集合时间>早7:30东直门地铁C口银座北门停车场内；
集合地址>地铁2号线，东直门站C口银座北门停车场内；
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067 全国免费热线：4000 858 200 
活动交流>QQ群299654512 备注：目的地
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：13911948811（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
成为会员：微信搜索“CS181181”关注公众平台，立即成为会员，永久享受会员价。
活动费用：往返包车费会员60元/人，非会员80元/人，关注微信【CS181181】即为会员
费用不含：羊蹄宴（自愿参加）36元，4凉菜8热菜羊蹄管够。
注意事项>     
注：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！活动时要服从领队安排，不要单独行动。多穿衣物，注意保暖！
【猫耳山】房山以西20多公里有座高山，因山尖远看像猫耳，很早就传下来叫猫耳山(房山人也称之马耳山)。猫耳山是南北走向，是多条山脉的汇集点，山脊上有冒热气的岩缝，即使是在严冬，岩缝周遍也绿草茵茵。站在猫耳山山巅西可看到百花山，西南可看到大洼尖，东南可俯视燕山。山上分布有古生界寒武、奥陶系灰岩，为地下溶洞的集中发育区。为北京市重要的产煤区。 
 【金陵遗址】位于房山区车场村至龙门口一带的云峰山下，云峰山又称九龙山，因其有九条山脊如九龙奔腾而得名。850多年前，金人在此修建了北京地区第一个皇家陵园。1156年又迁来始祖等10个帝陵。金陵故此得名。陵区内还葬有皇子及重要大臣的“诸王兆域”。
【十字寺】创建于晋代。最初为佛寺，唐贞观9年基督教的一个支派—— 景教传入中国后，这里改为景教寺院，名称为崇圣院。至唐会昌5年(845年)时，武宗灭佛的同时废除景教。据说十字寺是全国现存最好的景教遗址。（景教即唐朝时期传入中国的基督教聂斯脱里派，也就是东方亚述教会，起源于今日叙利亚，被视为最早进入中国的基督教派，成为汉学研究的一个活跃领域。唐朝时曾在长安兴盛一时，并在全国建有“十字寺”，但多由非汉族民众所信奉。今天在香港仍有其少量教徒。） 
行程安排
活动行程：
07：30地铁2号线，东直门站C口集合出发
上午：金陵遗址行摄（北京地区第一个皇陵，比明十三陵早约200年）
溜腿登山，结伴游十字寺（现存最好的景教遗址东方亚述教会，起源于叙利亚）
登大猫耳山-探访金陵地宫。
下午：乘车去刘长村大快朵颐羊蹄宴。
16：30结束活动
18：00到京解散！
装备要求
活动装备：
1）鞋：登山鞋、徒步鞋、旅游鞋
2）服装：冲锋衣，休闲运动装
3）食品：水2-3升/人，建议带蔬菜类或者自制的特色食品
4）药：创可贴、绷带、感冒药
5）其他：登山杖、护膝，大家务必准备好垃圾袋，爱护环境，人人有责哦！
报名须知
【活动外挂】
为方便活动参与，【北行户外】部分活动允许代外挂，但禁止自己不参加代替他/她人报名。报名队员活动中需与您所带报的外挂结伴行进，不允许活动中离外挂而去（报名者需对您所带外挂报名行为及后果负完全责任）。
1、户外活动有诸多不可控因素，参活人员因身体素质的不同对活动强度级别认定也大不相同，不同活动因其地理环境、技术难度、危险度的不同，对参与者的身体素质、心理素质和技术装备要求也不同，希望每个参与者找到适合自己的活动级别，从而能够更好地享受户外运动的乐趣。
2、行进线路倡议参报者量力而行，心血管病患者、高血压患者、精神疾病患者、传染病患者等病症者禁报! 保护自己安全或不出问题才会有能力应对其它危险事件。
3、户外活动存在不可预知的危险性，同行请作好充分身体及装备准备，请自行解决意外伤害保险。
4、活动报名只接受在线报名，【北行户外】圈子成员参与本圈组织一切活动享有优先确认权限，出游人员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。
5、队员应活动在视野内，随时相互留意队员状况,任何不妥,要以对讲告之。
6、进入景区请遵守景区相关规定做到安全游览，不得越入禁区或越出景区。
7、行进中距离请保持，上陡坡时前后人员不要距离太近，以免后滑发生碰撞。
8.针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线。
免责声明：
 本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
