9151	【北行户外】12月28日. 猎艳之旅-带你穿越艳遇山.品柳沟之豆腐	活动地址>艳遇山-柳沟
适宜人群>休闲出游,适合身体健康喜欢运动的各种人群；
集合时间>早7：30东直门地铁C口银座北门停车场内；
活动费用>●往返包车费每人● 成人会员：65元 非会员：75元（1.2米一下儿童45元）
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
活动交流>QQ群 299654512 备注：目的地
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
成为会员：微信搜索“CS181181”关注公众平台公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
注意事项>     
注：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。活动时要服从领队安排，不要单独行动。多穿衣物，注意保暖！
【费用明细】
往返车费：每人65元，自备一些小吃、零食和水（下午1点半到两点左右一起FB豆腐宴AA，26元/人，自愿参加）
【其他费用】：如遇进山费需自理！每人10元
燕羽山---也有人戏称“艳遇山”
 燕羽山位于延庆县境内井庄镇和大庄科乡的交界线上，西距延庆镇约15公里。为军都山主要山峰之一，海拔1278米。燕羽山当地人也有称燕山的，远眺燕羽山，像一个挺拔的火山锥立于群山之上，双峰耸立，像燕子的尾巴。近看则像两三根羽毛刺向青天。这可能就是燕羽山得名的由来吧。站在山巅，眼前一片开阔，妫川盆地的山丘、河流、道路、村庄历历在目，如同一块巨大的盆景，望远处重山峻岭，美不胜收。延庆县城栖居中央，村庄房屋星星点点，南边的大学城高楼林立。山脚下的柳沟村亮光灿灿。
豆腐宴---柳沟火盆锅豆腐宴
 柳沟人，在传统火盆锅的基础上，对豆腐进行开发，创出“凤凰城——火盆锅——农家三色豆腐宴”。制作时以一主锅为主，放入五花熏肉、白菜、鲜豆腐、冻豆腐、炸豆腐等。其特点是以素为主，荤素搭配，油而不腻。四周配以具有农家特色的三个辅锅，三个小碗，六个凉菜，取三羊开泰、四平八稳、六六大顺之意。
柳沟吃豆腐宴。好吃不贵，价格实惠。每人26元，一桌丰盛的美味，30多种菜品。吃的感觉，看的是视觉，品的是味觉。
【潮尚公益】2015年1月1日起 ！志愿者招募中！
行程安排
行程安排：
07:30  东直门集合出发；10:00 从四司开始爬山，艳遇；
14:00 到农家院，吃豆腐（不是占便宜哦！）
16:00 集合出发返城！19:00 到达东直门。 回家的回家！
以上均为预计时间，以实际时间为准！
装备要求
装备要求：
1. 鞋：登山鞋、徒步鞋、旅游鞋，拒绝穿皮鞋、高跟鞋者随队；
2.服装：户外服装，运动装，帽子，眼睛及手套~以及拍照用的漂亮衣服等，B队需要带些厚些衣物，山区温差大。
3.食品：中午柳沟豆腐宴，牛肚宴26元/位，自愿参加，不吃的可以自己带一个中饭，引用水自备。
4. 药：创可贴、绷带、感冒药；
5. 其他：登山杖、护膝、垃圾袋等
6.手台：有的带上：408.800
★参活队员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负.
报名须知
免责声明：
本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
