9159	元旦乘坐专列走入中国雪乡、哈尔滨观冰灯、库尔滨赏雾凇	亮点
①哈尔冰冰雪大世界，带您领略一场冰雪艺术的盛宴~
②游览“爸爸去哪儿”的拍摄地中国雪乡，欢乐雪中游~
③独享库尔滨雾淞岛区，银妆素裹的冰雪世界亮瞎你的眼~
④中国唯一的国家公园——汤旺河国家公园，她的秀美定会让您沉醉其中~
还记得2013年一部影片《爸爸去哪儿》拍摄地之一中国雪乡吗？还记得为了去探寻雪乡的驴友们为购买不到车票而犯愁吗？无论2014您是欢乐还是悲伤，至少我们就要告别2014迎来崭新2015年~
【集合地点】北京站
【集合时间】2014年12月31日（具体车次乘车时间提前三天会有短信通知）
【活动费用】成人2880元 儿童2480元。报名需预付800元/人，剩余款集合当天交付领队即可。
【活动咨询】电话010-51658617；微信aiziyou1229；Q群：101787089（敲门：雪乡）
【特殊说明】具体火车开车及抵达时间以中华人民共和国铁道部部令为准！！！行程安排将根据最终铁道部部令调整而调整！
◎费用包括以下项目
★ 交通：往返新型国际空调四人硬包旅游专列，当地空调旅游大巴；
★ 门票：包含所列景点首道门票（自理除外）；
★ 住宿：伊春住宿双人标准间，雪乡内住宿农家火炕；
★ 用餐：6正餐2早餐，十人一桌。（含特色饺子宴一餐，特色东北大炖菜）；
★ 领队：全程陪同服务；
★ 保险：国内旅行人身意外保险。
◎行程安排
第一天（12月31日）北京出发
北京站乘坐新型国际旅游列车赴冰城—哈尔滨，宿火车。
第二天（1月1日）北京—哈尔滨—中央大街—冰雪大世界
☆ 下午抵达哈尔滨，漫步游览具有欧洲风情的百年商业老街【中央大街】，外观【圣•索菲亚教堂】感受哈尔滨百年文化。
☆ 晚上品尝【东北特色饺子宴】后，游玩【冰雪大世界】（门票自理），是“冰城”哈尔滨打造的集天下冰雪艺术之精华，融冰雪娱乐活动之大成的景观，被称为当今世界规模最大、冰雪艺术景观最多、冰雪娱乐项目最全、夜晚景色最美、活动最精彩的冰雪旅游项目。
☆ 当晚乘坐火车前往林海雪原伊春，宿火车。
第三天（1月2日）哈尔滨—伊春—汤旺河—打雪仗
☆ 伊春火车站欢迎仪式（10分钟），乘车赴【汤旺河花岗岩地质公园——石林】（车程2小时，100公里；游览时间约二个小时），这里是中国首个国家森林公园，您可以在这里欣赏厚厚积雪重压之下依旧挺拔耸立的红松，还有平日里就在奇、绝、秀闻名全国的汤旺河石林，大雪为石林平添几分高贵，更显别致之美，冬季雪覆奇石，别具韵味。
☆ 午餐后伊春千顷国家湿地公园自由活动：堆雪人，打雪仗，雪地足球~
☆ 晚：欢迎晚宴。
第四天（1月3日）新青/汤旺河—库尔滨雾凇岛—红星火山地质公园
☆ 早约04:30出发，乘车赴（车程2小时100公里）【库尔滨雾淞岛区】 （游览时间约1小时）库尔滨水库十里长堤“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”沿库尔滨水库欣赏美丽的雾凇景色这里也是您摄影的天然的艺术殿堂，柳树结银花松树绽银菊，把人们带进如诗如画境。
☆ 大约08:30游览【红星火山地质公园】（游览时间约3小时）火山地貌是早在一亿多年以武纪中生代燕山运动玄武岩喷发形成的。火山岩成年代久远，岩石表面苔藓丰厚古植物繁茂，并且石在林中，林在石上，石在花中花在石上，气势磅礴，景色怡人，是国罕见的地质奇观。白雪中火山岩石起伏象戴白色帽子的小雪人静静的待，见证着万年的变迁。
☆ 午餐后乘车返回伊春【小兴安岭森林博物馆】展示小兴安岭林区的生物多样性、地形地貌、森林类型、典型植被。按逆时针方向对小兴安岭的春、夏、秋、冬景观依次展开。
☆ 景观的重点是小兴安岭地带性植被-阔叶红松混交林，利用全景画、树木模型、生物标本（尽可能多利用实物标本）、机械动物模型、声、光、电、多媒体、数码合成等先进技术模拟真实的自然景观.景观中运用制作精良的山石、树木、花草、鸟兽标本和机械动物，用先进的设备模拟风、雨、雷、电、鸟鸣兽吼以及运用"幻影成像"技术等绘声绘色地显现红松故乡的自然风采，使参观者大有身临其境的感觉。
☆ 晚餐后，乘火车赴哈尔滨。
第五天（1月4日）伊春——哈尔滨——中国雪乡
☆ 早抵哈尔滨，乘车（车程约5.5小时）赴【中国雪乡】。沿途可看到银装素裹的世界，欣赏千里冰封，万里雪飘的壮丽的北国冬季雪景，抵达后品尝特色的东北农家风味餐。参观“雪韵大街” 摄影留念。让瞬间的美丽留在您永恒的回忆中。雪乡的夜景尤为美丽，洁白如玉的白雪在大红灯笼的照耀下，宛如朵朵白云飘落人间，幻化无穷。
☆ 晚餐后，入住农家火炕。
第六天（1月5日）雪乡——哈尔滨
☆ 早餐后，雪乡自由摄影或娱雪游戏等活动。
☆ 午餐后乘车返回哈尔滨（车程约5.5小时）搭乘空调旅游专列返回北京，结束冰雪梦幻之旅。
第七天（1月6日）抵达北京，回到您温馨的家。
◎报名须知
☆ 报名时请您正确填写报名人中文姓名以及手机号码，该手机号码用于收取“出团通知”短信。
☆ 报名时请在备注栏里正确填写参团人员的中文姓名及对应的身份证号码，该信息用于出团前上保险使用。
☆ 报名成功后，一村网客服人员会主动与您取得联系，请耐心等待。
☆ 【出团通知】短信将于出团前三天下午发出，再次提示您准确的集合地点及时间、领队姓名及手机，不再由人工进行电话通知，敬请知晓。
☆ 本活动出团前仅收取了预付款，剩余款项请在出团当天集合时交给领队。
☆ 退款条件：出团前五天（2014-12-25）上午08点之前提出退出的可以退还活动费用，过时的将无法退款（请各位村友谅解，之所以退不了款是因为我们已经为您买了保险、门票，留了列车、大巴座位等原因）。
◎温馨提示
☆ 请你出发前检查自己所需要携带用品：相机、充电器、身份证等。
☆ 火车出行不等人，请计算好抵达火车站时间，宁可提早不要延误。
☆ 出行车程时间较长，请准备好补充能量食物、洗簌用品、感冒药、晕车药。
☆ 因目的地属于中国最北部，天气较冷请大家备好防寒衣裤等用品。
◎注意事项
☆ 领队可以根据实际情况，在保证行程景点游览的前提下，对景点游览的先后顺序作合理的调整。常见的原因主要有堵车、天气恶劣变化等。
☆ 如遇台风、塌方、暴雨、塞车等不可抗力因素造成的行程延误或不能完成景点游览，不视为旅行社违约，按《北京市国内旅游报名须知及责任细则》第五条第8、9、10款处理。
☆ 患有急性病症、传染病、高血压等症状的患者，游览景区时，请旅行家根据自身条件合理安排。
☆ 北京气候干燥，外出请注意多喝水，避免长时间阳光照射，带好个人防晒用品。
☆ 请注意保管好自己的财物，如有发生财物丢失一村网不承担责任。
☆ 如参加个人自理游览项目时，也请旅行家们要听从该处管理人员的安排，落实各项安全措施，切忌麻痹大意。
☆ 如遇旅游旺季，各旅游景点、餐厅游客较多，可能会出现拥挤、排队等候等现象。领队或导游会做应急安排，但如因非人力主观因素所造成实际情况影响了旅行家的旅行，一村网已做事前提醒，敬请旅行家理解和谅解。
