9161	寒假出发 ｜ 大美西藏	寒假出发 ｜ 大美西藏
 从神山到圣湖　冬日里带你去最真实的西藏——
寒冬，大雪，高原，缺氧，在大多数人的印象里，冬天的西藏，似乎不是正常人去的地方。但是，事实果真如此吗？冬天的西藏，远不是曾经想象中的那样严寒恐怖，相反，拉萨的气候就像北京的初冬，因为少了如潮的游人，反而给我们还原出一个更加淳朴美丽的西藏本来相貌――有人说，冬天里的拉萨才是真实的拉萨。 
既然如此，那么我们为什么不在这个冬天，去看看我们从未见过的西藏呢？ 
冬天里的拉萨是朝佛的季节，游客很少，完全不见了八九月份拉萨大街上满眼全是冲锋衣的情景。西藏的冬天没有拥挤，四处洋溢着清闲。冬季的阳光拨开夏季的云雾，一扫雨季的阴霾。晶莹的雪山，金色的草甸，缤纷的森林，让我们一起沐浴在暖暖的阳光下，欣赏到西藏大地银装素裹，高山草甸金光闪闪的壮阔与秀美。
冬天的西藏，少了些浮躁，多了份纯净。冬日的西藏是真正属于藏人的。
9天，1600公里，让哎呦和你一起疯狂在路上。无论你来自哪里，我们在拉萨的冬日阳光里等你。
【时间】
第一期：2015.1.20-1.28
第二期：2015.1.28-2.5
第三期：2015.2.5-2.13
具体详情请戳：
