8333	自由周末：台球 I 桌游 I 烧烤	我们周末线下沙龙的组织方正式命名：芳城小院。芳城小院作为活动的主办方，希望能充分利用场地资源优势，本着组织阳光，积极，清新，单纯聚会的目的，针对年轻人每周末组织羽毛球，篮球（野球运动），烧烤做饭，桌游，台球，交谊舞，心理学爱好者，求职者互助团体，线下技能交换等各种主题的活动。活动以免费ＡＡ为主，少量场地费为辅的方式。活动的宗旨是：交流分享，共同成长！
芳城小院第一活动地址位于芳城1街四合院内，在策划并组织了几期篮球羽毛球，烧烤，桌游聚会后。由于天气转凉，活动转入室内，地点转至分钟寺晓林之家社区。室内设施虽然简单但是氛围极致。有高大上的台球案，有精致的桌椅还有360度高比率采光环境。
现针对室内条件初步特策划新的活动如下：
活动内容：台球 I 桌游 I 烧烤
（每周日白天10:30—16:30 ）
活动备注：
1)组织方提供烧烤设备器材、木炭，以及馒头，金针菇等食材。材料费用，参与人员AA购买，控制在人均15元以内。
2)桌游有单独的房间，人数10人左右。
3)交谊舞以爱好者交流为主，组织方负责协调，不负责技术指导，希望借助提供优质场地音响设备供供参与人员内部交流学习。
4)芳城小院得到某美甲机构赞助，为女生现场提供花费1分钱价值一百元的美甲服务，来看看吧！ 
其他活动：
心理学爱好者聚会（每周六下午９:３０—１１:３０）
求职者自助团体   （每周六下午14:30—16:30）
线下技能交换活动（每周日白天10:30—16:30 ）
联系方式：电 话：13683604036 
　　　　　微 信：aktanzhong 
　　　　　Q Q：148821258 （周末沙龙活动总群）
活动地点：十里河地铁站D口南行500米至如意之家公寓南侧一间楼43号五层  
参与方式：预约报名，拒绝空降
活动费用：芳城小院第一期正式室内活动免费，致力于营造自由随意的聚会氛围，建议参与人员自带零食小吃以及饮料（附近购买也很方便）。
注意事项：
             1、午餐自理，自带饮料，可带零食小吃。
             2、拒绝大型吃喝，禁止饮酒，绝对禁止滋事闹事
             3、拒绝外来商业宣传
             4、真诚交友，共同成长
