7143	来新疆的途中，和西域的小伙伴分享你的话题	你最想来新疆讲些什么？
广邀内地青年来新疆演讲
【如何关注我们】
点击屏幕右侧的我要参加。
然后在下面留言，留下你的地址。
活动结束后，我们会寄给你新疆的明信片。
如果你来参加活动，当场还可免￥15元。
抽取幸运观众一名，获赠新疆旅行书一套。
【关于我们】
“天山脚下”是中国新疆第一家读书空间，位于天山脚下的新疆乌鲁木齐市。在这个充满异域风情的城市，这个中国与中亚交融互通的丝绸之路上，邀约来自新疆和内地的各路青年，通过行万里路、读万卷书的古训，约若干同好，挣脱时间、空间的禁锢，开展一系列艺术人文社科公益等领域的活动，旨在提高各地青年人的悦读能力、独立思考活力和通识水平，融通东、西部各城青年的交流，再造思想，甩掉枷锁，摆脱精神上的荒芜，培养独立思考和健全的社会责任精神。除了读书会，天山脚下还广邀来到新疆的背包客分享任何你们想分享的，比如旅途大篷车、沙龙、青年聚、工作坊、脱口秀等。
【天山脚下Q号】178225595
【天山脚下Q群】285386851
【天山脚下豆瓣】
【天山脚下微博】weibo.com/elfelipe
【天山脚下微信】el_felipe
【寻人】
邀请各路来新疆的青年，分享你想讲的内容。
男女不限，选出100个最有意思的话题。※听众评比决定。
你可以讲10分钟，也可以讲1小时，只要你能讲出内容。
将姓名+话题+在新疆逗留的时间段发送到18612709494。
※本中心会根据话题进行选取，并于1周内向选中的报名者发送报名成功的邮件。
※报名成功的演讲者，我们会和你沟通具体细节。
我们将要选出的100位来新疆的演讲人，任何人均可加入，无论你带着怎样的技能、故事，以及任何你想分享的，涉及艺术人文社科公益各个领域。无论你来自于祖国的哪个角落，我们都在天山北麓的这座美丽城市：乌鲁木齐，为你提供一个场所，一个空间，把你所有的经历分享给来自于西域的朋友，不求你有多专业，多能控场，都不重要，关键你真正收获到边走边讲的真正乐趣。
其中最精彩的10名演讲人，将获得我们的赠书，题目待定。还有机会参加我们行走新疆农村，用做农活换取背包客食宿的活动，详情见后文。
【场地】
※土耳其花园咖啡
一个充满异域神秘，又有如牛奶般温馨的咖啡空间，构建在乌鲁木齐市中心一个公园小院建筑内，离二道桥大巴扎只有几步路。这里可以品尝正宗的土耳其风味、饮品、会客和阅读，适合开展小范围沙龙活动。
店主人是一位维族阿姨：阿依塔奇，旅居土耳其多年。希望在中国推广正宗土耳其餐。
※※※背包客福利来啦
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
在新疆，用农耕换旅行
首先，你没有听错！在几位前期不懈的沟通努力下，我们驱车跑了5个景区14户农家，一家家和他们解释，并沟通了具体细节，现在已基本谈妥，由于进入了冬天，预计从明年春天开始执行期。新疆属于地广人稀，春耕秋收缺乏劳动力。我们希望报名的小伙伴们能不怕苦不怕累，分担部分体力劳动，同时，农户会为你们提供三餐和留宿。
虽然有的农活确实会燃烧一些卡路里，农户家的住宿条件也不会太好。但这个机会，可以让小伙伴们亲近农村，看看边疆各族人民的生产生活，享受高山草甸，田园牧歌的自然美景，甚至可以随哈族牧民去转场， 放马牧羊。基本的农活包括除草、摘棉桃、挖土豆、挖洋葱等。
一般一天中劳作半天，另外半天去你想去的地方旅游。我们选的农户都在景区周围，驱车距离不超过半小时。
同时，因为众所周知的原因，很多小伙伴们对来新疆旅游有恐惧感。其实不稳定因素大多发生在城市，居住在农村能给一个相对安全的环境。接待家庭大部分为汉族，部分为少数民族，以哈族为主，全部经过我们认证。※选择少数民族家庭请报名时说明，并尊重当地习俗
劳作过程中，你会有很多机会与主人家沟通。体验他们的生活，听他们的故事和山歌。相信你会读懂一个不一样的新疆。
报名方式：将姓名+性别+电话+身份证号+农家入住时间+能接受的体力强度（轻、中）+哪个景区周围发送至邮件liu.spain@gmail.com，邮件标题设定为：新疆农耕游
有家在新疆4A、5A景区周边的小伙伴们，也欢迎你们帮我们推荐。
※※※其他号召
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
【多背一公斤活动】
号召背包客为新疆贫困地区孩子们多背一公斤，可以是书，可以是其他有用的东西。
等积累到一定数量后，我们会不定期去希望小学，带去一公斤背包。
用你我的爱与微薄之力，让需要的各民族孩子感到温暖。
大家可能都看过新疆烤羊肉串资助贫困学生的阿里木的故事，不在于你多富裕，只要你有一颗爱心。
新疆本土的公益人士也在行动起来。发出更多的光和热。发出自己的光和热。
让我们共同见证，一公斤的爱，到底能走多远！
乌鲁木齐统一收书地点：二道桥大巴扎后土耳其花园咖啡。联系电话：18612709494
