15427	【青年驴舍】2月7日，妫河踏冰徒步，免费豆腐宴，龙庆峡看冰雕	【集合时间】2015.2.7号，09:00集合，20:00返回 
【活动地点】柳沟豆腐宴、妫河森林公园踏冰、龙庆峡冰灯、 
【集合地点】十号线健德门地铁A口集合（见蓝色驴舍大旗） 
【报名方式】手机短信，微信，电话 ，【QQ群83749936】 
【报名地址】 
【报名必须去论坛，其他无效，谢谢合作】 
【活动领队】流离 18600679140（微信号即手机号） 
【活动咨询】搜索两个微信中任意微信，电话，短信均可，24小时为您守候 
【适宜人群】休闲出游，适合身体健康喜欢运动的各类人群。 
延庆龙庆峡冰灯历年来都是非常出名的。历届冰灯节的主题尽管不同，但顺水库大坝飞流直下的 冰瀑奇观，却年年保留，70米高的巨坝上垂下巨大冰瀑，下饰冰花、冰柱，形成一座飞流千尺晶莹剔透的冰雪乐园。美丽的龙庆峡冰灯艺术节，带给游人一片欢乐。龙庆峡总要举办一年一度的冰灯艺术节。龙庆峡的冰灯，办出了自己的特色。历年的冰灯有不同的主题，一组组冰灯、彩灯，既蕴含着人们丰富的智慧和创造力，又给游人带来美的享受。加上声、光、电的巧妙设计，更使龙庆峡的冰灯艺术充满魅力。 
【活动日程安排】 
09：00十号线地铁健德门A口集合 
09：30点名，出发！ 
11：00 到达柳沟豆腐宴所在地柳沟村 
11：30 吃一餐丰盛可口的豆腐宴，你想走着进扶墙出都OK 
13: 00 到达妫河森林公园，开始徒步，踏冰，想不想冰上名牌撕一发？~ 
16：00 在县城找个地方，吃个简单的晚餐，然后就，看冰灯去咯 
15：30 夜色初上，灯光点亮，你会发现，不去哈尔滨，家门口就有冰灯！ 
19：30 返京 
21: 00就近下车，终点健德门 
报名须知： 
1 真实姓名必须填写！ 
2、在自我介绍中还需注明参加哪一天的活动 
3、本次活动为班车出行，报名请确认好自己的时间，请勿放鸽子，准时集合，请勿迟到，迟到A水 
★请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负 
【免责声明】 
本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！ 
本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。
针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。 
报名跟队即表示同意以上声明并且我已年满14周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23642962/)
