7180	远离雾霾，海南度假游	   这个冬天您送父母温暖了吗？海南养生旅游，给我们爸妈最好的礼物！
一、量身定制：说走就走，2人成行，立即出发。。。
二、产品特色：
住：精选海口五星疗养基地+三亚养生公寓基地，海边酒店，位置佳；
餐：全程含餐，营养配餐，正餐四菜一汤，早餐五点一粥；
行：北京首都机场直飞--海口或直飞三亚，酒店专车接送至酒店；
玩：每天晨练、跳舞、棋牌、海边散步；
保险：为每位贵宾购买10万元意外险；
医疗：基地附近有医院，基地可测量血压；
三、灵活多样
可单纯疗养，也可5天旅游+10天疗养或N天疗养，随您挑选；
四、旅游安排：
第一天：
飞往美丽的椰城--海口，专人接机入住酒店。整装待发，准备迎接第二天的国际旅游岛之旅。
第二天：
早餐后，前往博鳌，穿过培兰大桥进入东屿岛参观4A级【博鳌亚洲论坛永久会址景区】(游览约40分钟)，在祈云台倾听亚洲最强的合作声音，在喷泉广场留下最美的影像；游览热带植物王国、3A级景区【兴隆南药园】（游览约60分钟）。
 第三天：
早餐后，游览世外桃园之称的神秘小岛—【分界洲岛】（游览约120分钟，不含海上娱乐项目及海豚表演）；游览展现黎苗风情的【椰田古寨】（游览约60分钟），槟榔树下黎族的船型木屋，神秘的黎族纹脸，激越的黎族打柴舞，将您带入神秘的黎家世界；前往“非诚勿扰2” 拍摄地、海天仙境、热带天堂【亚龙湾热带天堂森林公园】（游览约120分钟）；亲临中国“天下第一湾”之称的海湾——亚龙湾国家旅游度假区 ，休闲自在的沙滩漫步。
第四天：
早餐后，游览集热带园林、佛教文化为一体的“福泽之地”、 国家5A景点——【南山佛教文化苑】（游览约120分钟），观南海奇观--海上108米观音圣像；游览著名四A级景区【天涯海角】（游览约120分钟）-有情人终成眷属的浪漫开端，天荒地老不变的爱情圣地，海天一色，烟波浩翰，帆影点点，让爱与您同在；体验海南市井生活，品【海南老爸茶】（游览约60分钟）浓淡相宜的老爸茶，泡出了海南人淡定从容与世无争的散淡性情，泡出了天高海阔云淡风清的达观精神。
第五天：
早餐后，参观国际旅游岛最新奉献中国第一旅游品牌——【首创奥特莱斯】（游览约120分钟），这里汇聚全球时尚缤纷，是目前中国最大、综合性最强的世界名品折扣店；游览海南第一山—【东山岭】（游览约60分钟），秀美山色让人流连忘返，参观游览前往海南农垦经济作物示范基地【万嘉果园景区】（游览约60分钟）。送机，结束旅程！
第六天：从这一天开始直到回程的那一天，您将在海南尽享阳光、椰林、沙滩、海边、美食、烧烤......让我们的青春再次绽放！
五：贴心服务：
从您出行的那一刻起，客服将为您提供专业和最热情的服务！
咨询电话：010-52907074
