10535	2015年1月2日云佛山全天滑雪免费教学 一起滑雪去吧（欢迎新人）	欢迎加QQ群：115690856  （备注 滑雪）
【集合时间】早7点35 （准时出发 请提前到）
【集合地点】地铁东直门站C口出（找队旗）
【手机报名】发送短信：姓名-手机号到15801015908 注明 云佛山滑雪
【微信报名】领队微信：姓名-手机号到 15801015908 注明 云佛山滑雪  
【费用预算】会员价179元/人，非会员190元/人，加入飓风户外公众平台就是会员哦 请扫描
【费用包含】
1、价值280元的周末全天滑雪票，（含雪鞋，雪仗，拖牵，魔毯，雪道）
2、正规公司大巴车往返车费
【费用不包括】
租赁用品：雪具押金，200每人（用完雪具退还）
雪服：40元/套；雪镜：30元/付；
雪柜：20元/个（两人可合用一个）；
头盔：30元/个（以上用品自愿租赁，安全第一）
以上收费项目雪具押金须必须缴纳，雪具无损坏原价退还。其他收费项目均为自愿租赁，以上价格仅供参考； 
周五12点以后退出活动需要AA车费
用餐：滑雪场有午餐提供，套餐15--20元自理，或者自带午餐。
北国风光，千里冰封，万里雪飘。”又是一年秋冬时节，别有一幕银色的世界！远离了城市的尘嚣纷扰，驰名中外的石京龙将您带入一个银装素裹、晶莹剔透的人间仙境！
【行程安排】
07：30 地铁东直门站C口出，银座门口集合；7.35准时出发
       准时向云佛山滑雪场进发；路上领队带领大家互相认识，讲解滑雪基本知识；
09：30 到达滑雪场；领取装备，根据领队安排，开始滑雪；
10：10 新人雪地基本技巧训练；领队传授要领，其余人等雪地尽情的蹦跶吧~~
12：00 午餐，可自带或吃滑雪场内的快餐；
13：00 午餐后继续雪地疯玩吧，下午为实践课，大家可自由活动。
15：30 归还雪具，准备回京；
16：30车前集合，启程返回
18: 30返回集合地点，解散回家. 
特别Tips：如果你是第一次或是一个人参加飓风的活动，请不用担心旅途会孤单。我们会根据报名给您匹配热心的老队员将你带入精彩的随心旅行活动中来，通过接触很快就会成为我们飓风的一员，记得分享不一样的梦幻之旅吧
 【装备建议】根据个人实际情况定哦
1、个人服装： 外 衣：休闲保暖服装即可，也可根据需要到雪场租赁雪服。
2、内 衣：排汗透气性好的内衣（不运动时需要添加保暖的衣服）其 他：帽子，墨镜或雪镜、保暖防水手套、防晒霜；  
3、到达雪场后不要随意行动，跟随组织者前往指定地点办理和领取滑雪卡或押金条。
4、滑雪卡或凭押金条到柜台领取雪具，领取雪具时需仔细检查是否有开裂，折断，发现及时更换。如未经检查或滑雪时雪具损坏，使用者照价赔偿。随心远行
5、保管好领队所发的滑雪卡或押金条和雪票，凭滑雪卡或押金条领取和退还雪具，不要将雪票遗失，否则负责自负。飓风
6、退还雪具时到原领取地点退还，不要到其他柜台归还（退还雪具后，凭滑雪卡或押金条到窗口领回押金）。
7、通讯用具：参加人员务必至少携带一种移动通信设备如手机，并保持足够电力和储值，否则拒绝随队。另外有：照相机等有用品也带上吧（美美的拍照片哦）
8、药品：带个人日常所需特药品。
 【手续办理流程】：新手注意阅读
 1、持雪票进门→持雪卡进雪场 →持雪卡到窗口办理滑雪手续（交雪具押金，雪服及柜子等的租赁
费） →凭押金条及租赁条领取雪具（一般的领取顺序是钥匙、雪服、雪鞋、雪仗）→不限时滑雪→中餐
（11：30——14：30如果下午还要滑雪请不要退还雪具）→退还雪具（一般退的顺序与领取的顺序相反）→凭押金条和租赁条回办理窗口领回押金；　　
2、雪场每天领取雪具的高峰在9：30以后，为了能及时领到雪具，顺利的滑雪，请早上尽量早些出门，不要迟到；　　
3、滑雪前要做热身运动，一般从雪场门口到雪具大厅有一定的距离，可以在此时进行一下踏腿、扩胸等运动，在排队领取雪具的时候可以压腿或高抬腿，让身体充分活动开。　　
4、在办理领取雪具手续时，注：一定要记得拿押金条和租赁条，而且要仔细检查雪具和雪服，看是否有毁损；雪鞋的号要比自己平时穿的鞋号大一至二号，而且要当场试穿，以便及时更换。　　
5、中餐的用餐高峰在12：30至1：30之间，要尽量避免高峰期用餐，用餐期间要看好自己的雪具，以免丢失。　　
6、滑雪请根据自身的情况选择雪道。初学者请不要直接上中级或高级道，而且滑雪过程中请不要怕摔，一定顺势进行侧摔，请不要前趴或后座，以名发生危险。　　
7、使用雪场索道一定要注意安全。雪场的索道一般分为封闭型和开放型两种形式，在使用前一定要放好雪仗，特别是使用拖牵时首先应将全套滑雪器材穿带好，站在索道下面，两只雪板平行摆放，间距与肩宽持平，然后双手紧握牵引器，身体微微后仰，即可随索道向上运行，到达下车站时，身体直立，松开牵引器，双手用力撑动雪杖滑离索道运行线路。　　
8、退还雪具时一定要让工作人员在押金条和租赁条上盖章，最后持押金条和租赁条回原办理窗口退押金。
云佛山滑雪场： 
云佛山滑雪场现有国际标准长度为1000米的高级道一条，300米——700米长的中级道三条，100 米——300米长的初级道四 条，600米长的雪地摩托车道一条。还有与国外共同开发1.5公里长越野健身滑雪道一条。云佛山滑雪场于2004年新建一条U型 单板滑雪道。为满足广大滑雪爱好者的乐趣，还设有雪地摩托车、冰车、滑雪圈、雪雕等多种娱乐滑雪项目。
（极力推荐有孩子的 带孩子过来玩耍 ）
有国际标准长度为1000米的高级道一条，
300米——700米长的中级道三条，
100 米——300米长的初级道四 条，
600米长的雪地摩托车道一条
