10536	随心旅行1月1日密云桃园仙谷踏冰看冰瀑一日休闲活动	欢迎加入QQ群：115690856 （备注 桃源仙谷）
线路描述
2015年元旦假期·一起走进桃源仙谷，感受冬日魅力
桃源仙谷：
    景区峡谷森林茂密，潭瀑众多，山峰雄伟，环境洁美，特别是一湖六瀑十三潭及一泉四池等70余景观镶嵌其中，构成了世外桃源的一幅天然风景走廊，世外桃源区世外桃源，西、南、东三面环水，四面环山，东靠明长城，五谷搿珠之处，参天白杨丛中，是休闲、度假的好去处，如踏入幽雅神境，恰似步入仙境。
 东登长城攀上二座楼，观看日出奇观、西望隐形瀑高悬，瀑下野草馥郁。鸟语花香、生态草屋、勃勃生机，松鼠忙于造洞集食，野兔竖耳警惕，更给游客增添情趣。西临永泉潭水面不大，形似长方看来无奇观，但传说：大旱之年，水涌泉翻，永不枯干。
观潭望瀑金龟奇景以童乐瀑、天书壁画片麻崖、隐形瀑、天书洞、鸳鸯槐、一线天景观拥抱的奇景，高达60多米、气势雄伟的桃源仙瀑，瀑下长25米、宽7米、面积175平方米、深2米之余的潭水，使游客留恋忘返。
由此向北，登上一线天，步入峡谷，东有一石洞，东北半山上有一“金龟影”，神话传说：当年二郎担山赶太阳时，有一太阳躲藏之中，碰遇一只金龟，它灵机一动，以金龟遮蔽，二郎见其生怒，以掌将其拍之顶壁，故留此影。
 隐形瀑高达70余米，随之季节变化，瀑现瀑没，一日变化更现惊奇，早来观之无有，晚归瀑入眼帘，潭瀑相映，此景之奇，尚为少见。
静静的山峦、纯净的冰凌、壮观的冰瀑、蓝天白云，空气清新-置身其中感受真正的世外桃源。
 【费用明细】：
往返车费会员价60元/人 包含：全程往返车费  扫面微信就是会员哦
桃园仙谷门票自理（团票36，半价票23）
因包车活动，需要提前一天订车。周五中午12点后退出请自觉补缴车费，迟到者未赶上车的请自觉补缴车费，放鸽子者请自觉补缴车费，谢谢大家理解与支持！
活动领队>电话/微信：15801015908 心儿  QQ：153505759 
行程安排
7：30地铁东直门c出口（东南口）集合
9：40左右到达调整后开始登山，一路看冰瀑拍照摄影嬉戏哈哈~~
12：30中饭及水自备，有炉头的可以带上。
13：30继续前进，登山摄影。
16：00前集合返回
18：30左右到达出发地点
1，具体气候状况穿着速干衣裤或者冲锋衣裤等保暖衣物、防滑鞋、同时携带帽子、手套、手台之类的户外必备品。
2、在上述基本必需品之外，遮阳帽、墨镜、刀具等物品依据个人的实际情况决定携带与否。
3、本次活动为1日活动，请准备1顿午餐及水（如果有必要可以携带巧克力、糖类等高热量食品）有条件的可携带炉头气罐，山里下面刷肉。
4、本次活动有较危险区域，有登山绳的成员请事先告知领队，以作全队安全保护之用
5、注意环保，爱护环境，安全第一，除了欢声笑语其它的全部带出活动区域;
6、强调团队精神，互帮互助，助人为乐，女士优先原则，倡导在野外就地克服困难
装备要求
【个人装备建议】
背包、保暖衣服（如冲锋衣、冲锋裤、抓绒衣、抓绒裤）保暖手套、登山鞋（或休闲鞋）、水壶、太阳镜、带沿的帽子等
【建议摄影装备】：单反相机，长焦镜头、广角镜头、三脚架、摄影包、羽绒服、随身干粮若干
1、注意安全，听从领队安排，严禁迟到，严禁擅自冒险行动、离队、安全自负。
2、队员之间必须相互体谅，如在活动中遇分歧或提议由大家协商解决。
3、请队员尊重当地的风俗习惯，注重环保，爱护景区内的一草一木，不砍伐幼树，不乱扔杂物。（每人自备一杂物袋）塑料袋、废旧电池及不可降解的物品一定要带出。
4、身体健康，吃苦耐劳，有安全意识，有团队协作精神，户外人人平等。
