10544	【青年驴舍】1.23-27福建著名土楼群探秘 体验浓郁民族风	【前言】 
福建土楼是东方文明的一颗明珠，是世界上独一无二的山区大型夯土民居建筑，创造性的生土建筑艺术杰作。它以历史悠久、种类繁多、规模宏大、结构奇巧、功能齐全、内涵丰富著称，具有极高的历史、艺术和科学价值，被誉为“东方古城堡”、“世界建筑奇葩”，“世界上独一无二的、神话般的山区建筑模式”。 
福建土楼产生于宋元，成熟于明末、清代和民国时期。世遗土楼中最古老和最年轻的均在初溪土楼群，直径66米的集庆楼已届600“高龄”，直径31米的善庆楼则仅有30年历史。 
中国“福建土楼”2008年7月6日在加拿大魁北克城举行的第32届世界遗产大会上，被正式列入《世界遗产名录》。 
咨询领队：疯子 元妈 流离 
活动咨询：疯15902943923 元13811811796 流18600679140 
集合时间：1月23号 15:00 
集合地点：厦门 
报名地址：【报名必须在论坛，其他无效，谢谢合作。】 
执行领队：疯子 电话：15902943923（上火车之后跟执行领队打电话沟通即可） 
【特别提示】：本次旅行轻松愉快，适合带家人朋友一起出行，休闲级别！ 
【活动整体路线】：福建土楼 
23号D1：全国出发，厦门集合，夜宿厦门 
24号D2：厦门—土楼博物馆-田螺坑-裕昌楼--塔下村 
25号D3：德远堂--河坑土楼群--梅林镇--怀远楼--和贵楼-云水谣夜宿云水谣或者书洋镇 
26号D4：云水谣--承启楼（永定土楼王），客家民俗文化村（奎聚楼--福裕楼--振成楼-天后宫）--夜宿侨福楼客栈 
27号D5：永定--厦门 
【住宿】：双人标间 
活动时间：2015年1月23日8:00-1月27日17:30 
集合时间：2015年1月23日厦门集合，晚上可以聚餐，逛厦门，酒吧听音乐 
青年驴舍新浪微博  
青年驴舍官方微信：qnlsgf 
【 报名须知 】 
《户外活动免责声明书》 
1：本活动是一个自发的户外运动群体，我们遵循环保、自助、节俭、友爱的出行方式。无论活动大小、无论长线短线，都应认真阅读本《户外活动免责声明书》。 
2、本活动为自助游活动。遵循“自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但不承担任何法律和经济责任，特此声明！ 
3、本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动副领队、收队和队员。 
4、活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明。否则，请在活动开始前退出！ 
5、此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，活动的发起者和同行者有义务尽力救助。但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。 
6、团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动。活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。 
7、凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，活动的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决。 
8、代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。 
9、队员参加活动前，必须事先与自己的家属沟通，取得家属的理解和支持，同时知道并同意该免责声明。 
10、参加人报名本活动后，视作其家属也已知情并同意，否则后果有参加者自负。 
11、凡报名参加活动的人员，均视为具有完全认知能力的民事主体。所以应该根据我们的免责声明中的风险提示及对户外登山活动的认识，结合自身状况对活动加以选择。 
12、选择报名，则视为自动对本《户外活动免责声明书》认同并接受。 
为什么和青年驴舍一起去旅行？ 
1.每个活动我们都会安排一位经验丰富的领队，有着丰富的带队经验，带大家深入挖掘那些真正值得探索的风景和文化，引领你融入当地的生活，体验每一个目的地的原汁原味。 
2.通过领队不断的沟通与谈判，在必备条件的基础上极大压缩旅行成本，极力做到用穷游的价格换回舒心的旅行体验！ 
3.我们不走马观花，更不探险，而是力求还原旅行的本真。合理的行程安排和路线设计，让你省去一切烦恼。同时我们给予活动最大的灵活性，让你有足够的自由享受旅行。整个过程，就像是和几个志同道合的朋友结伴，对身边世界的一次独立和愉悦的探索，进而对自己的一次重新认识。这将是一个没有打包、没有模板的独特体验！
