7208	一起去尼泊尔义工旅行！	一起从北京出发去尼泊尔！ 最火的两周义工旅行！
豆瓣小站：
豆瓣主页：
咨询qq：1544342181 验证信息：尼泊尔
qq群：178077705 验证信息：尼泊尔
微信公众账号：bravechev
新浪微博：
其他时间，其他城市出发也欢迎！每月1日或15日，详情请见“无畏的旅行”! Brave Go!
——————————————————————————
两周项目包含5天的志愿者服务，游览加德满都河谷三城、奇特旺、博卡拉。 该项目在结束后将获得志愿者服务证书。
第一天 抵达加都，工作人员迎接，住宿加都酒店。
第二天 游走加都：加德满都杜巴广场、帕苏帕提拿特神庙(Pashupatinath)、猴庙、博达哈大佛塔（Boudhanath）
第三天 参观帕坦（Patan）杜巴广场、巴克塔普尔 (Bhaktapur)杜巴广场
第四天-第八天 在巴克塔普尔的孤儿院或者学校进行志愿服务。住宿在巴克塔普尔的酒店。
第九天 驱车前往奇特旺（Chitwan），夜宿奇特旺的酒店
第十天 奇特旺国家公园（Chitwan National Park）：丛林探险、竹筏漂流
第十一天 前往博卡拉（Pokhara），夜宿博卡拉的酒店
第十二天 发现博卡拉：萨冉郭特山看日出，佩瓦湖畔漫步
第十三天 返回加都，夜宿泰米尔（Thamel）
第十四天 送别
详细费用和申请程序请见：
淘宝页面：
