6429	【悠然•山角】如果厌倦，就来山角和我们一起生活吧（北京•香山）	关于【悠然-山角】的理念，您可于：了解。 
在一个被僵尸漾满的城市中 
孤独的幸存者漫无目的的流浪 
不经易出现的油漆涂鸦，画有地图的布条 
或者是一段被记录下来的不断重复播放的广播 
让他的心中燃起了对一个安全区的渴望 
于是开始了一段根本停不下来的旅程 
高墙，勇士，菜园，孜孜不倦的科学家 
他抱着这样的信念沿着线索不断前行前行 
经历了无数故事与波折，前行前行 
与无数的同行者相遇又分离，前行前行 
甚至还打了几个大boss，前行前行 
终于，他打开了那个让人魂牵梦绕的安全区 
却发现这里根本不是自己想象的样子 
高墙是用旧车堆起来的， 
还得有人不断把挤进来的脑袋砍掉 
勇士们的标配是钢管，三天两头被咬死一个 
科学家虽然还真能做点事可还不如说更像个巫师看着就不靠谱 
最让人受不了的是伙食，要去垃圾堆里捡 
更可恶的是，虽然这里已经衰成这样 
这里根本没人把你当回事， 
连回答那些决定你是否要留下的问题时 
都一副爱答不理不愿跟你废话的死样 
如果你理解不了这里 
你也就无法理解山角一号公社 
无法理解这里为什么有吃有住不用钱 
无法理解我们为什么要在豆瓣发这么一条消息 
也无法理解山角人为什么对有些人热情 
对有些人连话都懒得说 
因为，该留下的人自然会留下来， 
或是热情洋溢，或是不声不响的生活 
站岗放哨，搜集食物，学习技能，开垦荒原， 
直到在不知不觉之间，自然而然的成为了这个家庭中不可缺少的一员 
他们不会抱怨吃了一个冬天的白菜 
不会嫌脏屁股扭来扭去不愿坐下去， 
不会要求别人给自己讲解或是提一堆意见 
一个勇士不会把自己对乌托邦的理解强加到别人身上 
他只会默默地存在，等待机会挺身而出 
奋不顾身的拯救大家于危难 
直到成为领袖，直到从者云集，他才会说： 
“既然如此，让我们出发去建一个自己的乌托邦吧” 
不理解英雄的思维，你不会理解山角 
这是勇者的扬帆处，不是懦夫的避风港 
这里是山角公社，一号公社 
一座横跨了理想与现实 
摇摇晃晃，不那么靠谱的乌托邦 
欢迎你 
如果你也不屑自己的运命 
这里，是天堂。 
相关资料： 
真实的山角，现场转播文字版，《嘿，山角！》： 
关于【悠然山房】的理念，请戳： 
新京报：悠然山房，来去自由吃住免费的乌托邦 
〓时间〓：every day，every soon 
〓地点〓：北京海淀区香山买卖街34号【山角一号公社】 
〓费用〓：免费。（不用怀疑，真的是免费，破门而入即可！） 
〓联系〓：【掌房】尺素 132-6902-2268 问路求接垂询公社座机：010-62596181 
〓公社Q群〓：283243494 
〓公社小站〓：
