7237	北京海淀鹫峰登山看美景活动&摄影&交友活动&徒步&爬山	【活动简介】：
鹫峰国家森林公园
园自然环境优美，山势陡峭，山峰林立，山石神形兼备。园内最高峰海拔1153米，鹫峰主峰海拔465米。公园森林覆盖率高达96.4%，共有陆地植物684种，昆虫种类800余种，还有狍子、稚鸡、野兔等多种小动物。
根据公园风景资源分布特征，公园划分为以林海景观和较高质量的人文古迹为基础的鹫峰中心区，以奇石地貌和木本观花（叶、果）植物为构景主体寨儿峪谷壑区和具有高山落叶松林和高山草甸景观的萝芭地山顶区三大景区。
鹫峰中心景区主要以人工和天然林海景观以及较高质量的人文古迹为基础，基础设施完善，拥有始建于辽代的鹫峰山庄，明代天顺五年的普照寺、明代正德六年所建的秀峰寺，咸丰九年的响塘庙以及1929年我国自行建造的第一座地震台等多处文物古迹，公园主游览区适于开展森林游憩，游览观光，避暑度假，会议培训和科普教育等旅游活动。鹫峰中心景区有北京国际梅园、登山古道、消债寺、朝阳观音洞、盘景轩、鹫峰、鹫峰红叶、望京塔等景点28处。
寨儿峪谷壑景区，则是以妙峰古香道和人工营造的森林景观为背景，巧夺天工的奇石地貌和各种各样的木本观花（叶、果）植物为构景主体，有杏林深处、栎荫清趣、古茶棚、众香朝拜、十八盘等景观15个。该区春季玉兰花香宜人，杏花如同白雪漫山遍野；秋季栎树呈现一种鲜艳亮丽的黄色调。
萝芭地高山景区，海拔高度在900米以上，是独特的高山盆地地貌，具有奇特的落叶松林和高山草甸景观。在山顶森林环境中避暑消夏，别有一番情趣。该区有六郎转塔、无暑清凉、五龙泉、松柏森森、空中乐园、四面云山、观景瞭望亭等14处景点。是游人的空中乐园。
[集合时间]：11月8日上午9点，勿迟到 
[集合地点]：北宫门地铁A1口 
[人均消费]：门票好像是15元 
[组织联系人]：李闪闪，15110221301 
[报名方式]：短信报名，按照以下格式：“豆瓣-昵称-性别-年龄”例如：“豆瓣-瀛洲-男-23岁-报名参加8号鹫峰活动” 
[报名微信]：mandy3252010 
[长期活动QQ群]198295282，验证务必注明豆瓣。 
乘车路线：地铁至北宫门A1口，倒346北安河西口站西行1.5km 
温馨提示：周末呆着无聊的，就出来走走吧，也欢迎摄影爱好者一起去采风。LZ每周都去各大森林公园走走看看，也非常希望多交朋友，互帮互助。世界很大，世界也很小，我们都需要朋友~~~
