10588	1月1-3日云冈石窟-悬空寺-土林/睡佛-平遥古城-乔家大院	【活动地点】山西大同悬空寺-云冈石窟-土林-睡佛-平遥古城-乔家大院
【活动时间】2015年1月1-3日（空调大巴，不走夜路）
【适宜人群】本活动为休闲摄影活动，老少皆宜
【报名咨询方式】
微信请加：15652608886（注明山西大同）
电话请打：15652608886
短信请发：15652608886
Q Q 请加：905639592  (山西大同）
发送"人数+姓名+电话+元旦山西"至微信/QQ/手机短信
每人需缴纳200元订金，以用于订房订车
【集合时间】1月1日早7:30国贸地铁站B口外（1号线B口出，10号线E1口出前行10米即是）
【活动费用】微信优惠价600元/人
【享受优惠请加微信公众平台（nzbz999999999）】
【 费用包含 】
1、车费：含全程往返包车费用,油费过路过桥费,司机食宿费用.配备长途经验丰富并熟悉路线的司机
2、住宿费：2晚住宿（双人标间，独立卫浴可洗澡)
3、保险：3天，即1月1日到3日有效。
❤保险由领队统一购买，请在报名时给领队发短信，写真实姓名和身份证号，如因信息不准确造成保险无效的，领队不承担责任。为避免风险，保障自身权益，领队建议每个队员都要购买保险，如因个人原因不购买保险的，请在报名时写明“自愿不购买保险，风险自负”，否则视为同意领队代买上述保险。
【 费用不含 】
1、餐费：自行解决，现场AA，丰俭由人。
2、门票：
a、悬空寺：120元（学生证半价）
b、土林：团体票30元（原价60元，证件无效）
c、云冈石窟：120元（学生证半价）
d.乔家大院：58元（学生证半价29）
e.平遥古城：在古城内游逛是不需要门票的。如果要登城墙、看县衙.日升昌票号.古钱庄博物馆等景点需要购买通票。门票以实际为准。
❤ 有各种打折证件的千万别忘了带上噢.
12月31日10点前退出者自行找替补或承担车费。
——————【行程安排安排】——————
第一天：1月1日
【早上】07：30 地铁国贸站B口外集合（1号线.10号线换乘站.通州队员早6:20在通州北苑国泰商场楼下集合）
【下午】由于假期高速堵车或行驶缓慢，咱们直接到悬空寺景点（午饭在车上解决）.行走绝壁之上，看壁虎漫步，不由得想起......很多武侠小说；走下悬空寺，前往【土林/睡佛】尽情拍照，土林最美是夕阳，我们要带大家在最合适的时间、到最合适的地点，看最美丽的景色，有缘人才能看到睡佛噢（如果时间不允许，咱们直接到大同市区住宿）
【晚上】入住大同酒店，分房后自由活动，晚餐自理（欢迎团餐 现场AA），住宿地周边大小饭店很多。
第二天：1月2日
【早上】早餐后出发前往【云冈石窟】，可以数一数有多少尊佛像，但别忘了集合时间噢！集合前往乔家大院。午饭车上解决，请提前自备。（大同可以补给）
【下午】参观【乔家大院】，出发前可以重温一下张艺谋的电影《大红灯笼高高挂》，带着记忆的余温走进这座大宅，寻找现实与虚幻的交集。逛完乔家，集合前往平遥古城
【晚上】住【平遥】，分房后自由活动。古城的夜景很美，不要错过噢。
第三天：1月3日
【上午】在【平遥古城】自由活动，闲逛、拍照、购物、美食，像是平遥牛肉、碗秃、红面糊糊、酥梨、月饼，还有各种面，刀削面、罐罐面、莜面栲栳栳、猫耳朵、擦尖儿、格扦扦、拨烂则、溜蝌蚪等等，都可以尝尝，购买平遥牛肉可以买冠云的，是老字号，另外还有漆器、老陈醋等等。
【中午】集合返京
【晚上】20：00左右到京，市里地铁站解散。通州如有15人以上大巴终点站设通州.
【 悬空寺 】
悬空寺是国内现存的唯一的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。它修建在悬崖峭壁间，始建于北魏后期，迄今已有1400多年的历史。悬空寺有奇、悬、巧三大特点。奇——远望悬空寺，像一付玲珑剔透的浮雕，镶嵌在万仞峭壁间，近看悬空寺，大有凌空欲飞之势。
悬——全寺共有殿阁40间，表面看上去支撑它们的是十几根碗口粗的木柱，其实有的木柱根本不受力。据说在悬空寺建成时，没有这些木桩，人们看见悬空寺似乎没有任
何支撑，害怕走上去寺会掉下来，为了让人们放心，所以在寺底下安置了些木柱，所以有人用"悬空寺，半天高，三根马尾空中吊"来形容悬空寺。 巧——体现在建寺时因地制宜，充分利用峭壁的自然状态布置和建造寺庙各部分建筑，将一般寺庙平面建筑的布局、形制等建造在立体的空间中，山门、钟鼓楼、大殿、配殿等都有，设计非常精巧。
 【大同土林 】
大自然的鬼斧神工造化了土林诡异迷离的地貌，当你走进这里，一时很难明白自己是登陆火星上还身陷魔域仙界？这就是大同土林，当地人叫"石板沟"。放眼望去，土林的奇特另人眼花缭乱：有的犬牙交错壁立千仞，那一定是天界地缘；有的连绵不断，如远古长城再现；有的独居单处，好似隐士休闲；有的三五成群，有如古堡森严。土林的南边伸入到一片的宁静水域之中，站在岸边眺望，在水光倒影中的土林，更是扑朔迷离恍如梵界。
 【 大同睡佛 】
大同睡佛全长14公里。在选定的地点观看，由西向东，睡佛犹似释加牟尼的神变像：天庭饱满、白毫隆起、佛眼微闭、鼻梁直挺、双唇合拢、下颏浑圆、颈项细长、 胸挺腹收、双腿舒展、躯体雄伟、而且佛身比例恰与人体各部位比例相符；由东向西则酷似仰身侧面的窈窕淑女：其长发自然飘飘逸，眉毛、眼角、脸庞、下颏轮廓 清晰可见，胸部乳峰凸出，玉体修长。
 【 云冈石窟 】
云冈石窟是中国四大石窟之一。其他三大石窟是：敦煌莫高窟、龙门石窟和麦积山石窟。云冈石窟位于中国北部山西省大同市以西16公里处的武周山南麓。石窟始凿于北魏兴安二年 (公元453年)，大部分完成于北魏迁都洛阳之前(公元494年)，造像工程则一直延续到正光年间(公元520～525年)。石窟依山而凿，东西绵亘约1 公里，气势恢弘，内容丰富。现存主要洞窟45个，大小窟龛252个，石雕造像51000余躯，最大者达17米，最小者仅几厘米。窟中菩萨、力士、飞天形象 生动活泼，塔柱上的雕刻精致细腻，上承秦汉(公元前221年～公元220年)现实主义艺术的精华，下开隋唐(公元581～907年)浪漫主义色彩之先河， 与甘肃敦煌莫高窟、河南龙门石窟并称“中国三大石窟群”，也是世界闻名的石雕艺术宝库之一。1961年国务院公布为全国重点文物保护单位，2001年被列 为世界文化遗产。
【 乔家大院 】
乔家大院位于山西省祁县乔家堡村，北距太原54公里，南距东观镇仅2公里。它又名在中堂，是清代全国著名的商业金融资本家乔致庸的宅第。始建于清代乾隆年 间，以后曾有两次增修，一次扩建，经过几代人的不断努力，于民国初年建成一座宏伟的建筑群体，并集中体现了我国清代北方民居的独特风格。2006年2月 13日以乔致庸人物为背景，由胡玫导演，朱秀海编剧，陈建斌和蒋勤勤主演的45集电视连续剧《乔家大院》在中央电视台一套黄金档开播。拥有独家出版权的上 海辞书出版社也推出了《乔家大院》同名长篇历史小说。    电影《大红灯笼高高挂》的所在地。整个大院没有一草一木，以一种近乎绝对的对称，层层叠叠的重复，形成了巨大的震慑力。是清代大户人家的典型宅院，共有 19进院落300多间房屋构筑成“双喜”字形。大门对面的砖雕影壁上“一寿变百寿”图，100个不同造型的寿字古拙遒劲，是不可多得的艺术品。还有500 余件古字画为唐、五代、宋、元、明、清几个朝代名家之作，多属珍品。
【 平遥古城 】
平遥古城是中国境内保存最为完整的一座古代县城，是中国汉民族城市在明清时期的杰出范例，在中国历史的发展中，为人们展示了一幅非同寻常的文化、社会、经济及宗教发展的完整画卷。平遥旧称“古陶”，明朝初年，为防御外族南扰，始建城墙，洪武三年（公元1370年）在旧墙垣基础上重筑扩修，并全面包砖。以后景德、正德、嘉靖、隆庆和万历各代进行过十次的补修和修葺，更新城楼，增设敌台。康熙四十三年（公元1703年）因皇帝西巡路经平遥，而筑了四面大城楼，使城池更加壮观。平遥城墙总周长6163米，墙高约12米，把面积约2.25平方公里的平遥县城一隔为两个风格迥异的世界。城墙以内街道、铺面、市楼保留明清形制；城墙以外称新城。这是一座古代与现代建筑各成一体、交相辉映、令人遐思不已的佳地。2009年，平遥古城荣膺中国世界纪录协会中国现存最完整的古代县城，再获殊荣。
装备要求
温馨提示队友：
报名参与活动者尽量拥有并携带（包括不限于）以下设备或工具，本提醒视为风险提示的一部分。
1、双肩背包，舒适鞋子，薄厚衣服各一套，换洗内衣，袜子，帽子.
2、有手台的请带上，一般频段为437.000，在活动开始前询问领队，(可能有变).
3、带路上食物，水，保温杯。
4、手机、相机，（带足备用电池），银子。
5、常用药品,比如：晕车药、止疼药、止疼喷雾剂、创可贴等。
6、个人需要的其他物品。
