7280	到越南义工旅行吧！	如果没去过越南，以为越南是个很落后的国家，总会停留在很多越南女孩卖到中国当老婆的印象。确实，这个正在发展中的国家，人口将近1亿，贫富差距问题仍然不小，在北部山区和农村地区还有许多贫困人口。
不过，到了越南才知道，越南也正在欣欣向荣地发展。在越南，也有大都市像河内和胡志明，有着庞大的工业区。胡志明市的第七区大楼林立，各种高档的百货商场，感觉这太不像越南了。越南国土狭长，从南到北风光秀丽，有海上桂林下龙湾，有古镇会安，还有蚬港、美奈、芽庄等海滩城市，着实让人着迷。越南还是很耐玩的。
想必你也想来这个清新而又充满活力的国度看一看吧！
越南项目豆瓣小组：
新浪微博：@无畏的旅行BRAVE
咨询邮箱：info@bravego.com
咨询QQ：1544342181 验证信息：越南
项目QQ群：227291716 验证信息：越南
微信公众账号：bravechev 
项目1:学校教育项目 
申请代码：VV1 
越南的学生较少能接触到外国人和外国的文化，参加该义工体验项目可以到学校里面教授英语、艺术、体育等各种科目，向学生们传播国外的文化。项目申请者申请时候请注明意愿教授的科目。 
项目2：成人教育项目 
申请代码：VV2 
项目点位于河内郊区，属于工厂区和农业区交界处，有大量的受文化教育不高的工人和农民，项目参与者将在项目点对工人、农民进行英语或者汉语的语言培训。与越南的工人、农民接受有助于项目参与者了解越南经济发展进程，更深入了解越南社会。 
项目3：孤儿院项目 
申请代码：VV3 
项目参与者将在孤儿院照顾孤儿，将教给孤儿们一些生活技能，并指导孩子们做功课。同时，你还可以组织孩子们参加远足、游戏、舞蹈、音乐、绘画等多种活动。 
项目4：残障学校项目 
申请代码：VV4 
“无畏的旅行”将输送义工将到残障学校服务，教给残障儿童科学知识和生活技能，为他们组织一些活动项目。不过，实际上，这项工作是比较苦难的，因为大多数学校的儿童都有智力障碍，比较难以沟通。建议有特殊教育背景的朋友申请，如果没有相关背景，也可以到学校当老师的助手，体会这些特殊的孩子生活的酸甜苦辣，这也将有助于我们自身的成长。 
地点：越南首都河内，项目点位于河内郊区，项目点外有公交车直达河内市中心 
食宿：居住在项目点的义工之家，包括每天的早餐和晚餐，午餐自费解决，可以在项目附近的餐厅付费就餐。 
项目开始时间（建议）：每周周日（每周周日到达河内） 
项目结束时间（建议）：每周周日 
日程： 
第1天（周日）：到达河内机场，越南项目组工作人员负责接机，入住义工之家 
第2天（周一）：开始义工体验项目工作 
第3天（周二）： 
…… 
第8天／第15天／第22天／（周日）：结束项目，获得越南项目机构颁发的义工证明证书 
参与时间：1周－8周 
要求： 
掌握较好的英语交流能力 
（如果你有相关的英语资格考试（托福、雅思、托业、剑桥或英语四六级等）成绩证明，请在申请时候在邮件中附上，有利于申请） 
无犯罪记录 
性格乐观开朗，善于进行人际交往 
有较强的文化适应性 
详细的项目费用和申请流程请见：
