7311	遇见旅行中的你（泰国、缅甸、印尼巴厘岛旅拍）	去年冬天，雷子在泰国清迈向我求婚，今年，我嫁给了他。 
于是想起泰国、想起热带，总有一种嘴角上扬的幸福。 
所以计划了很久，这个冬天，想要和雷子的鲸鱼视频工作室一起，记录更多人的幸福。 
是的，旅拍。因为是第一次出国旅拍，所以我们没有所谓样片，拍摄风格大家可以参看我微博和网站上面的客片。也正因如此，我们不贵。无需你包食宿或者机票，这样的情况下依然与在国内的价格差不多。但能保证的是，我们会用心留住你最珍贵的旅行记忆。 
所以如果你在这段时间恰好计划去东南亚旅行，联系我们吧！ 
更欢迎创意独具的待嫁男女青年拍摄浪漫求婚，给他（她）一个惊喜。 我们很感性的，如果你的计划够好玩，我们愿意用你想不到的价格帮你记录。一切只为在路上遇见美好。 
拍摄范围：旅行婚纱、写真、旅行MV、爱情微电影、婚礼等。 
摄影师介绍： 
春天 春溪映画独立女摄影师，86年白羊女，人妻。 
作品网站： 
微博： 
豆瓣主页： 
雷子 鲸鱼视频工作室创始人之一，85年巨蟹男，爱家小能手。 
作品网站： 
微博： 
报名方法： 
1.请在本活动页面点击参与。 
2.加QQ2404375244（春溪映画），或微信zhuzaichuntian413，注明“东南亚旅拍”，询问拍摄费用，沟通拍摄想法，支付定金，约定拍摄日期，准备拍摄。 
3.同时关注春天和鲸鱼视频工作室的微博，并转发春天微博上旅拍活动的微博可优惠100元。 
有其他图片拍摄需求也可以加春天QQ2404375244或微信zhuzaichuntian413详细询问。视频拍摄可加雷子QQ1743632795或微信dongxiaolei0515询问。
