10662	【理想国户外】强风吹拂——与陈丹青、张维迎、王瑛、柳红一起跑	强风吹拂——理想国阅读/健行会•2015新年场
（与陈丹青、张维迎、王瑛、柳红一起跑，另有“神秘嘉宾”到场助威）
【活动详情】
时间：2015年1月10日  10:00 AM
（如当日雾霾官方公布的PM2.5指数超150即往后顺延，具体时间另行通知）
地点：奥林匹克森林公园南园南门“乐跑健走道”5公里路线
主办：广西师范大学出版社理想国                                                     
协办：咕咚运动  虎扑跑步
参与方式： 理想国官网报名

（请尽量报名，若活动取消可以通过您留下的联系方式通知您，短信or邮件方式通知）
抽奖礼物：《强风吹拂》新书、咕咚运动臂带、咕咚智能手环、希捷超薄500G移动硬盘。
说明：报名即成功，当日在现场可直接参与活动。
【活动简介】
健行、跑步已成为国内最受欢迎的运动之一，但由出版社组织的跑步活动从未有过。我们邀请理想国的作者、朋友带队领跑，召集年轻读者走向户外，迈出脚步，改变自己。跑一段路，读一本书，阅读与健行，理想国阅读/健行会，让书友们相遇在同一条跑道！
“强风吹拂”来自日本直木赏得主三浦紫苑的同名小说，本书将于2015年1月由广西师大出版社•理想国出版。强风吹拂，是只有跑者了解的状态。它很简单，但，只有真的跑起来，生命才能迎来新鲜感受！
【活动流程】
1、活动开始前，参与读者领取“强风吹拂”活动识别标志、“强风吹拂”活动二维码
（二维码发放截止时间为10:50）
2、9:50开场，由理想国介绍活动初衷、活动规则，并请嘉宾简要发言，大家合影
3、10:00活动开始
4、活动路线为奥林匹克公园“乐跑健走道”5公里一圈，如下图所示
5、活动根据二维码扫描抽奖，抽奖时间：10:20 10:40 11:00，请在抽奖时间前扫码。
6、奖项设置：
微风拂面奖：《强风吹拂》+咕咚运动臂包（共180名）
强风吹拂奖：《强风吹拂》+咕咚智能手环（共15名）
风中凌乱奖：《强风吹拂》+希捷超薄SLIM 500G移动硬盘（共3名）
7、获奖者凭借获奖短信和咕咚运动轨迹领奖
【活动提醒】
1、	建议活动参加者年龄在18岁至50岁，未成年人需有家长陪同
2、	请大家务必通过理想国官网报名，如遇不良天气，活动取消，以便及时通知
3、	请尽量穿戴专业跑步装备，做好防寒保暖
4、	请在活动开始前（开跑前）领取“强风吹拂”活动二维码，并尽快扫描
【活动招募】
1、	医护小组
如果你是一名户外运动爱好者，恰好也是一位医疗经验丰富、身体健康、乐于奉献的白衣天使，欢迎加入强风吹拂——理想国阅读/健行会志愿医疗服务小组，为大家提供安全保障。
2、	热身领队
如果你是一名专业的跑步者，或者对跑步有专业的实践常识，并乐于奉献，欢迎加入强风吹拂——理想国阅读/健行会志愿热身服务小组，带领大家进行热身运动。
有兴趣者可以发送个人信息至 service@imaginist.com.cn，并附上相关经验。
【其它】
户外活动有风险（人身伤害和财产损失），参加者自负责任。本活动只接受具有完全民事行为能力的成年人，请大家自觉遵守。活动主办方、协办方以及参与嘉宾对任何参与者之人身、行为或财产没有任何强制权力，也不对其人身及财产安全承担任何法律义务。
请仔细阅读活动详情，参加者在任何时候有权中途退出活动，自由行动，同时自动取消获奖资格。
请不要乱丢垃圾。
