5811	【北行户外】12月27周六 石京龙全天滑雪.4-5折抢购送	关注公众平台：CS181181，送防风防雪魔术头巾一条！不会滑的我们有免费的入门教学，这是滑雪教材链接，有空可以看看活动地址>石京龙滑雪场！活动强度>休闲-适合各种人群集合时间>12月27日周六早上7.30集合出发（不等人、准时发车）集合地址>7:30地铁2号东直门站C口（银座北门集合准时出发）活动报名>18612226067 QQ18612226067 微信 18612226067活动交流>QQ群299654512 备注 滑雪报名方式：                          1、直接系统报名                             2、发送短信报名： 18612226067   短信格式：编辑个人姓名或ID+人数+12.20滑雪。发送本手机待领队回复确认即报名成功！注：本团队属于自助户外活动，无购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。  （注意环保-不要乱扔垃圾）活动赠送：关注微信公众平台cs181181（送魔术头巾）注意事项>报名后请自行购买保险！本团队属于自助户外活动，没有购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾）【出发前一天12点后推出者请主动A车费】      特别Tips：如果你是第一次或是一个人参加北狼涯的活动，请不用担心旅途会孤单。我们会根据报名给您匹配热心的老队员将你带入精彩的北狼涯活动中来，通过接触很快就会成为北狼涯的一员，记得分享不一样的梦幻之旅吧！【活动费用】会员160元/人，非会员170元/人（关注微信CS181181永久享受会员价）不含保险！费用包含：1、门票：价值280元的周末全天滑雪票，（含雪鞋，雪仗，拖牵，魔毯，雪道）2、交通：价值60元的往返全程正规旅游大巴车。费用不含：保险：自理（滑雪有风险，保险必须购买，保险每人5元，可以找领队代购！）收费项目参考：雪具押金 300元/套（退还雪具时雪场退还押金）（出发前带好现金，雪场不刷卡）雪服租金 35元/套（可租可不租）雪柜租金 10元/个（小），20元/个（大）（可两三人合租）滑雪镜：30元/副（可租可不租）滑雪头盔：30元/个（可租可不租）以上收费项目雪具押金须必须缴纳，雪具无损坏原价退还。其他收费项目均为自愿租赁，以上价格仅供参考；注意事项>     注：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！活动时要服从领队安排，不要单独行动。多穿衣物，注意保暖！【手续办理流程】 1、持雪票进门→持雪卡进雪场 →持雪卡到窗口办理滑雪手续（交雪具押金，雪服及柜子等的租赁费） →凭押金条及租赁条领取雪具（一般的领取顺序是钥匙、雪服、雪鞋、雪仗）→不限时滑雪→中餐（11：30——14：30如果下午还要滑雪请不要退还雪具）→退还雪具（一般退的顺序与领取的顺序相反）→凭押金条和租赁条回办理窗口领回押金；　　 2、雪场每天领取雪具的高峰在9：30以后，为了能及时领到雪具，顺利的滑雪，请早上尽量早些出门，不要迟到；　　 3、滑雪前要做热身运动，一般从雪场门口到雪具大厅有一定的距离，可以在此时进行一下踏腿、扩胸等运动，在排队领取雪具的时候可以压腿或高抬腿，让身体充分活动开。　　 4、在办理领取雪具手续时，注：一定要记得拿押金条和租赁条，而且要仔细检查雪具和雪服，看是否有毁损；雪鞋的号要比自己平时穿的鞋号大一至二号，而且要当场试穿，以便及时更换。　　 5、中餐的用餐高峰在12：30至1：30之间，要尽量避免高峰期用餐，用餐期间要看好自己的雪具，以免丢失。　　 6、滑雪请根据自身的情况选择雪道。初学者请不要直接上中级或高级道，而且滑雪过程中请不要怕摔，一定顺势进行侧摔，请不要前趴或后座，以名发生危险。　　 7、使用雪场索道一定要注意安全。雪场的索道一般分为封闭型和开放型两种形式，在使用前一定要放好雪仗，特别是使用拖牵时首先应将全套滑雪器材穿带好，站在索道下面，两只雪板平行摆放，间距与肩宽持平，然后双手紧握牵引器，身体微微后仰，即可随索道向上运行，到达下车站时，身体直立，松开牵引器，双手用力撑动雪杖滑离索道运行线路。 8、退还雪具时一定要让工作人员在押金条和租赁条上盖章，最后持押金条和租赁条回原办理窗口退押金。简单快速掌握滑雪基本技巧如下；石京龙滑雪场简介如下    北京石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区——北京夏都延庆，距北京市区80公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场。雪场占地 600亩，布局合理，可同时容纳 5000 人进行雪上娱乐活动。这里场地开阔、地势起伏多变，东临素有“小漓江”之称的龙庆峡，西濒北京市饮用水源头官厅湖，北依青山，南瞰妫川延庆，环境优雅、景色宜人，全年平均温度较市区低2-3度。经过每年大规模的改建、扩建，目前雪场内设有滑雪道6条（高、中、初三个级别），总长4600米，其中最富挑战的高级滑雪道长1000米，垂直落差300米，最大坡度30度，平均坡度为16度；中级道长600米，落差135米，最大坡度28度，平均坡度14.6度；为初次体验滑雪运动的新手设计的初级道总长3000余米，平均坡度2-6度。 不同水平的滑雪爱好者都能在此找寻到这项高雅的户外运动带给人们的乐趣为满足单板滑雪者的需要。今年雪场还增设了单板乐园，您可与世界同步享受单板滑雪的精彩体验。雪场还拥有吊椅式缆车两条，其中双人吊椅式缆车长500米；四人吊椅式缆车长900米；大拖牵索道五条，普通拖牵式索道2条，每小时输送量达5000人次，能及时将滑雪者送到起点。如果您不滑雪，也可乘缆车观光，雪场空气清新、微风和煦，自然美景尽收眼底。石京龙雪场娱乐项目丰富多彩：滑雪、滑圈、雪地摩托、马拉爬犁、雪橇、雪地自行车、鞭炮燃放、儿童戏雪、雪桑拿、温泉浴等任您选择。 不同水平的滑雪爱好者都能在此找寻到这项高雅的户外运动带给人们的乐趣为满足单板滑雪者的需要。今年雪场还增设了单板乐园，您可与世界同步享受单板滑雪的精彩体验。雪场还拥有吊椅式缆车两条，其中双人吊椅式缆车长500米；四人吊椅式缆车长900米；大拖牵索道五条，普通拖牵式索道2条，每小时输送量达5000人次，能及时将滑雪者送到起点。如果您不滑雪，也可乘缆车观光，雪场空气清新、微风和煦，自然美景尽收眼底。石京龙雪场娱乐项目丰富多彩：滑雪、滑圈、雪地摩托、马拉爬犁、雪橇、雪地自行车、鞭炮燃放、儿童戏雪、雪桑拿、温泉浴等任您选择。【活动行程】7：30 地铁2号线东直门站C口出，银座门口集合； 准时向石京龙滑雪场进发；路上领队带领大家互相认识，讲解滑雪基本知识；09：30 到达滑雪场；领取装备，根据领队安排，开始滑雪；10：10 新人雪地基本技巧训练；领队传授要领，其余人等雪地尽情的蹦跶吧~~12：00 午餐，可自带或吃滑雪场内的快餐；根据自己时间安排吃饭13：00 午餐后继续雪地疯玩吧，下午为实践课，大家可自由活动。15：00 归还雪具，准备回京；16：00车前集合，启程返回18: 30返回集合地点，解散回家.以上时间均为预计时间，以实际时间为准儿，若发生塞车等其它意外 领队有权调整时间安排。【装备要求】1、个人服装： 外 衣：休闲保暖服装即可，也可根据需要到雪场租赁雪服。2、内 衣：排汗透气性好的内衣（不运动时需要添加保暖的衣服）其 他：帽子，墨镜或雪镜、保暖防水手套、防晒霜，多带一双袜子或是袜套； 3、到达雪场后不要随意行动，跟随组织者前往指定地点办理和领取滑雪卡或押金条。4、滑雪卡或凭押金条到柜台领取雪具，领取雪具时需仔细检查是否有开裂，折断，发现及时更换。如未经检查或滑雪时雪具损坏，使用者照价赔偿。5、保管好领队所发的滑雪卡或押金条和雪票，凭滑雪卡或押金条领取和退还雪具，不要将雪票遗失，否则负责自负。6、退还雪具时到原领取地点退还，不要到其他柜台归还（退还雪具后，凭滑雪卡或押金条到窗口领回押金）。7、通讯用具：参加人员务必至少携带一种移动通信设备，并保持足够电力和储值，否则拒绝随队。另外有：对讲机（手台）、照相机等有用品也带上吧。8、药品：带个人日常所需特药品。同时建议：带创可贴、绷带、云南白药、晕车药、防晒霜
