9384	★星瑀滑雪瑀你同行★2014-2015新雪季12月23号周二 渔阳滑雪场快乐滑雪 平日团	线路描述扫描下方二维码活动预告早知道，名单车号应有尽有或者订阅号输入 星瑀户外滑雪 扫描下方二维码活动预告早知道发起人-三工三原   带队领队星瑀或可儿  星瑀联系电话-13683368383   可儿联系电话-18610822351只接电话-短信不回 【报名短信除外】 大家放心只要有一个报名的活动就确定成行而且肯定是大车报名方式-网站报名 【最正规报名方式对保护自己的利益有保障】网站报名只要你注册了谁都可以报名，绿野网站给每一位正确填写报名信息的雪友送一份保险第一集合时间-12月23号周二，早7点15分集合 7点30分准时开车过时不等麻烦大家报名时，报名备注里注明在哪个集合地点上车第一集合地点-东直门东方银座麦当劳门前停车场，地铁2号线13号线东直门站下出C口第二集合地点-地铁十号线农展馆站下车 出A口就在路边等车 东直门过来的车就停在A口的路边切记一定要人等车，第二集合时间-12月23号周二 农展馆 早7点30分集合 7点40开车过时不等    QQ群里报名-请加QQ群-72689285进群时请注明绿野滑雪    星瑀QQ报名-273286252  加时请注明绿野报名【QQ报名仅限熟人】微信报名-星瑀微信号 Xingyuhuwai  报名格式 姓名+人数+渔阳滑雪【仅限熟人】   短信报名- 手机短信报名 报名格式-姓名+人数+渔阳滑雪【仅限熟人】   发短信至-13683368383星瑀   大家注意报名确认了就算报名成功了，领队不在另行通知 活动的前一天晚20点-21点群里要车号-QQ群号【72689285】或微信公众号里看车号 认识集合地点的可以直接过去看名单找车号。手台频点-434950 渔阳滑雪场简介   渔阳滑雪场便捷的交通大车一个小时准到 气派干净的雪具大厅 豪华的二楼VIP休息室还有能容纳1500人就餐的热带雨林般的生态园   加活动流程：网站注册用户名->登陆，点开活动计划->点击“我要报名”报名系统->点添加报名人-有几个人点相应的阿拉伯数字 添加报名人最后点报名-填写好信息，留下电话->便于领队做报名确认。费用说明 -滑雪加车费共160元 含【车费+往返高速费+拖牵+雪具】预付交40元 车上在交120元  费用不含（1）自备租用雪具的押金300元/人，完好无损的退还雪具后，押金  将会全部退还。（2）滑雪自理费用：雪服30元（雪服自行选择租或不租，柜子10元可以2至3个人合租一个，一定要收藏好雪卡和押金小条，退换雪具和押金时使用。自带板的在门口售票窗口办理滑雪手续，自备押金100元行程安排行程安排D1-12月23号周二  东直门早7点15分集合，7点30分开车过时不等 开车后前往第二集合地点地铁10号线农展馆站A口路边，在第二集合地点上车的雪友务必在7点40前到达车不等人D2车上讲注意事项，大约8点30左右到达滑雪场会滑的直接进雪场，没滑过雪的留下，D3-进雪场后雪具大厅两边都可以办手续，由于首滑人多不能保证整点吃饭所以就不组织大家吃饭了吃饭时间自己掌握D4-下午16点前退还雪具 16点30准时开车，结算有问题给领队打电话，大约18点前到达东直门装备要求装备要求1；手机身份证必带有手台的也带上。 自理装备；外衣：滑雪服或其他防水透气耐磨的外衣均可，上衣最好鲜艳点，在白色的世界照相好看！滑雪后主意保暖；2、内衣：暖呼就行，当然排汗透气性好的内衣更好；保暖的衣服：抓绒衣裤。抓绒衣裤视个人及天气情况自己决定。3、衣包：能放下自已东西折包，同时也可带一小腰包或小背包，装热水和零食；滑雪体力消耗较大，建议买一些高能食品。其他：帽、围巾、保暖手套、厚袜、太阳镜、防晒霜，当然有滑雪镜、防水保暖手套更好；建议多备一双袜子。4、到达雪场后不要随意行动，跟随组织者前往指定地点办理和领取滑雪卡或押金条。5、滑雪卡或凭押金条到柜台领取雪具，领取雪具时需仔细检查是否有开裂，折断，发现及时更换。如未经检查或滑雪时雪具损坏，使用者照价赔偿。6、保管好领队所发的滑雪卡或押金条和雪票，凭滑雪卡或押金条领取和退还雪具，不要将雪票遗失，否则负责自负。7、退还雪具时到原领取地点退还，不要到其他柜台归还（退还雪具后，凭滑雪卡或押金条到窗口领回押金）。8、通讯用具：参加人员务必至少携带一种移动通信设备，并保持足够电力和储值，否则拒绝随队。另外有：对讲机（手台）、照相机等有用品也带上吧。9、药品：带个人日常所需特药品。同时建议：带创可贴、绷带、云南白药、晕车药、防晒霜报名须知报名须知户外运动有一定的危险性和不可预知性尤其是滑雪。参加者对自己的行为及后果负完全责任。2、领队有挑选队员的权利并不做任何解释，此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。我们参加活动前，必须事先与自己的家属沟通，取得家属的理解和支持，同时知道并同意该免责声明。参加人签名后视作其家属也已知情并同意，否则后果有参加者自负。     如恶意侵犯他人或其它涉及犯罪行为，则不在此免责范围内，必须承担相应的法律责任。该免责声明目的是为活动发起人组织者和同行者再次明确户外活动的风险，提高自律能力和抗风险能力，免除一些不必要的后果，让户外活动更安全更快乐。     报名参加者必须年满18岁以上,身体健康,无任何隐患病症,不得有任何隐瞒.有一定体育锻练基础守纪律,有团队精神. 2,报名格式：使用网站系统报名（点击我要报名）【活动前一天退出的请自觉A车费】
