9392	自驾北京-雪乡-雪谷-冰雪大世界-圣索菲亚大教堂-中央大街-查干湖【自驾招拼车】	线路描述     第一期自驾北京-雪乡-雪谷-圣索菲亚大教堂-中央大街-查干湖7天    自驾中国最美秋色线路【实际计划7天，预留1天以防其他原因，所以按7天计划假期】共计7天计划，长距离小团队自驾旅行方式，2013款进口柴油发动机15座商务车，专业司机30年驾龄，西藏，新疆，云南的怒江大峡谷，丙中洛都是自驾行【15座车10人出行】，灵活随意，以最少的时间旅行最大限度的景点，我空间相册有前期的旅行照片，大家可参考。出发地址：北京地铁万寿路站东南出口集合出发活动时间：2014年12月27日--1月2日  报名截止日期：12月26日保险：所有队员必须参加自驾旅行保险【我们的路线】:北京—雪乡-雪谷-冰雪大世界-圣索菲亚大教堂-中央大街-查干湖-北京联系电话：15810335343  18510210526群QQ：315828246                                                 微信二维码轻轻扫一扫 精彩活动随时随地关 栀子62精彩活动不断 欢迎大家一起享受户外              【活动报名流程】报名后请及时电话联系领队（18510210526），为了使大家可以更好的了解本次活动中的一些详细内容（如：车辆、用餐、住宿、保险、门票），在活动出发前领队会与每一位报名的队员联系，也可以咨询活动细节。因旺季订房、订车均需要提前预订，同时防止报名不到以及放鸽子的现象发生，所以需要提前收取活动定金每人1000元，报名以交付定金为准，活动出发前3天如有不到者定金不予退还。（外地报名的队员，定金可以通过银行转账或汇款等形式支付：高玉芝工行卡号：6212 2602 0005 8051 695 建行卡号：6217 0000 1003 1881 538） 【旅行车费】1400元/人（北京出发往返）1、【车辆】柴油进口发动机空调商务车，全线路程约为3500KM左右，具备丰富长途经验的司机，费用包括高速费、过路过桥费、油费。2、【领队】全程领队跟随                                                                        3、【保险】户外旅游保险一份【自理费用】 1、【吃饭 住宿 门票】费用按实际发生AA【司机费用由全体队员AA】，费用大约1000元左右。温馨提示：栀子62户外活动属于自助户外活动，没有购物环节，无团队精神及娇气的朋友请慎重报名。（户外注意环保不乱丢垃圾）温馨提示：请大家出门一定要带上身份证和随身物品、保暖衣物及好心情，看好集合时间及地点不要迟到，谢谢合作。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    行程安排【计划行程安排】D1.天：北京-沈阳早7:00出发中饭途中解决，晚在沈阳吃住D2天：早餐后7:30出发-五常市 晚在雪乡吃住 雪谷位于黑龙江省五常市山河屯林业局东升林场，大秃顶子，牤牛河源头漂流坐落在其中，雪谷一年四季有旅游景点。雪谷与雪乡只是一山之隔，雪乡是阳坡，雪谷是被阴坡。被阴坡雪景更厚一些。树上挂满了树挂。雪乡穿越雪谷的路线，深受游客的喜爱，也是一个旅游地闪光点。拍照雪乡吃住农家，领略北国的冰雪世界，让您丝毫感受不到什么是累!到达双峰林场——雪乡，(建议带些干粮及水，以备中途补充能量)，午饭后自由活动，走走雪乡的街道，色驴们搞搞题材创作，拍下最美的相片，堆堆雪人，打打雪仗，天黑后回到住宿的地方，北方的火炕还有地道的北方菜（东北小鸡炖蘑菇）绝对好味，然后喝点北方的高度酒暖身又暖胃再好不过了，吃饱喝足后上火炕美美的睡上一觉。 　　夜宿雪乡农家家庭旅馆（农家火炕，3-10人一间火炕，室内洗浴，室内公厕）首先享受一下农家火炕的http://bbs.tianya.cn/list-1013-1.shtml，躺在那烙烙背，去除一些途中带来的疲劳，解解疲乏，享受之后也可以去雪谷场区的游玩项目走走逛逛（雪飘，雪圈，冰车，打嘎，马爬犁，滑雪，滑冰，等等），色驴们把看见的拍拍照，亲自去看看这原生态雪海之地的景色以及当地淳朴勤劳热情好客的乡亲们，在此会让你们感受到在城市里没有的气息，一个小小的村落为什么会吸引来这么多的游人呢，只有你们身临其境才会知道答案。家家户户的大红灯笼，以及孩子们喜气洋洋的玩耍，堆雪人，打雪仗，冰糖葫芦，农家院里的种种都是驴友们以前没有见过的，简直让驴友们乐哉乐哉，不知不觉已经到晚上5点，在进行晚餐，哇，小笨鸡炖臻磨，本地猪肉炖粉条，本地酸菜川白肉炖冻豆腐，诱人的红烧鲤鱼，山野菜(微菜防癌），刺五加叶炒鸡蛋（对休息不好的驴友起一定的疗养）等等十种绿色食品农家菜，大家应该庆祝一下，爱喝酒的驴友还可以喝点北方的高度酒再好不过了，愉快的晚餐结束之后驴友们还可以购买些烟花，举行篝火晚会，最后再美美的睡上一觉，这生活才叫悠哉快乐！ D3天：雪乡穿越13公里到雪谷  住景区内       雪乡穿越13公里到雪谷一路感受穿越林海雪原的美景，还可做爬犁上山。路上景色极佳，也比较辛苦，具有挑战性！徒步大约13公里，用时4-6个小时，由专业领队带队，早6:30起床，早饭后8:00出发,向海林的双峰林场进发。起点东升高程约400米，穿越最高点约1200米，终点双峰高程约800米。午餐途中进行，此次计划穿越的山峰是长白山余脉,属张广才岭,海拔1200米,正是当年杨子荣穿林海跨雪原，打虎上山的那片雪原。　　中午在路上吃，自己要带一些可以增加热量的东西，如克力架，朱古力等， 最好带个保温水壶，可以在路上喝热水，不保温的水壶不要带了，增加重量而已．                                                              游览提示：雪乡可进行趣味滑雪、马拉雪橇、狗拉扒犁、欣赏影视群落等活动，夜间可参加篝火晚会、投宿林场工人师傅家中；此外，少数民族木屋、大红灯笼和篱笆墙都是摄影的好题材；雪乡还有专车送至长白山往返旅游。　　清晨踏着齐膝的积雪走在路上，你会发觉周围的屋顶及屋檐下的积雪在晨光照射下发出一种神秘的淡粉色。屋前屋后的木栅栏在淡粉色的雪地上拉出长长的影子，一缕缕炊烟在这童话般的世界里更是耀眼夺目。　　说起黑龙江海林，大家都在问是哪儿，答曰：座山雕的地盘。这下都知道了：哦，原来是林海雪原                                                              穿越门票：115元每人 （ 雪谷门票35元.雪乡80元）到养草山票价35元D4天：雪谷拍照出发哈尔滨冰雪大世界-圣索菲亚大教堂-中央大街   吃住哈尔滨哈尔滨冰雪大世界（以下简称冰雪大世界）是由哈尔滨市政府委托，哈尔滨文化旅游集团承办的独具特色的冰雪旅游文化盛会，至今已成功举办15届。整个活动期从每年圣诞节至次年三月初，为期约80天。园区位于松花江北岸，哈黑公路以西，临近哈尔滨太阳岛旅游名胜景区，占地面积达75万平方米，是集冰雪动漫、冰雪演出、冰上杂技、冰雕展览等项目为一体，将科技、艺术和文化完美融合的大型冰雪乐园。每当夜幕降临，灯光璀璨的冰雪大世界神奇瑰丽, 占地60万平方米，共分为冰晶宫景区、神话园景区、海螺湾景区、冰河世纪景区、冰啤波尔卡景区、探冰川景区、迪士尼景区、国际冰雕大赛景区、欢乐颂景区，九个景区。创办于1999年未世纪之交的哈尔滨冰雪大世界坐落于太阳岛西区，占地面积60万平方米，历经十二年的成功举办，迄今已发展成为哈尔滨市无可替代的城市名片、世界著名的冰雪旅游品牌。每年百余万的游客、2000件冰雕作品、30余项的冰雪娱乐活动，均使其无愧于世界最大的冰雪主题游乐园的称谓。                                                   教堂由俄国建筑师克亚西科夫主持设计，墙体为砖石结构，占地面积721平方米，通高53.35米，平面呈拉丁十字布局。是目前我国保存最完好的拜占庭风格建筑。教堂内的壁画、吊灯及钟楼具有较高的历史文化价值和观赏价值，是沙俄入侵东北的历史见证和研究哈尔滨市近代历史的重要珍迹。1946年哈尔滨解放后，苏联政府将教堂产权移交给哈尔滨市政府。1960年教堂关闭后，曾作为哈一百的仓库、话剧院的练功房等。文革期间，教堂遭到严重破坏，建筑主体破损，教堂内壁画、乐钟、十字架丢失。成人15元/人，学生票8元/人，70岁以上的老人和1.4米以下的儿童免费。 　　联票：可参观索菲亚教堂及犹太新会堂成人35元/人 老年人（60-70周岁）、现役军人、学生（本科以下、1.2米以上）20元/人。成人15元/人，学生票8元/人，70岁以上的老人和1.4米以下的儿童免费。 　　      哈尔滨中央大街步行街是目前亚洲最大最长的步行街，现在为哈尔滨市最繁华的商业街。        欧洲风格满布中央大街的欧式建筑，五步一典，十步一观。在西方建筑史上几百年才形成的建筑风格样式，使得中央大街成为远东最著名的街道。        被誉称"哈尔滨第一街"的中央大街，以其独特的欧式建筑，鳞次栉比的http://www.gltos.com/plus/search.php?q=%BE%AB%C6%B7小区以及异彩纷呈的文化生活，成为哈尔滨市一道亮丽的风景线。        步行街的夜晚流光溢彩，游人如织，更有一番特色，充分体现出旅游、购物、娱乐、休闲的功能。        中央大街涵括了西方建筑史上最有影响的四大建筑流派，有常见的起源于十五、六世纪的文艺复兴式，十七世纪初的巴洛克式、折衷主义，以及十九世纪末二十世纪初的新http://www.gltos.com/plus/search.php?q=%D2%D5%CA%F5运动建筑。全街建有欧式及仿欧式建筑71栋，汇集了文艺复兴、巴洛克、折衷主义及现代多种风格等欧式风格市级保护建筑13栋。这些建筑体现了西方建筑艺术的精华，使中央大街成为一条建筑的艺术长廊。整条街区分为多个不同的段落，两旁耸立的不是大型的百货公司，便是有名的时装店及特色食肆。由于街上禁止车辆行使，因此不论是不平日或假期，街上的人潮同样是川流不息。        各具特色的中央大街品牌活动，西餐节、狂欢节、婚庆节、服装节、街头文化节、购物节……吸引着来自世界各地的宾朋。全年日均流量可达20万人次的中央大街，以她独特的魅力展示着哈尔滨的迷人风采。                                                              D5天 ：查干湖   吃住鱼家查干湖旅游简介查干湖（cha，gan，hu），又名查干淖尔、查干泡、圣水湖，‘查干淖尔’是蒙语，意为白色的泡子。受在央视一套播出的《圣水湖畔》宣传影响，又被人们称为‘圣水湖’。查干湖位于吉林省、松原市、前郭县的西北部，包括辛甸泡、新庙泡和库里泡三个姊妹湖泊，是全国著名淡水湖之一，也是吉林省最大的内陆湖泊。原属于查干浩特（即现在白城市）管辖，后被规划于松原市管辖。查干湖景区是国家级自然保护区、国家水利风景区、国家AAAA级旅游景区。保护区以半干旱地区湖泊水生生态系统、湿地生态系统和野生珍稀、濒危鸟类为主要保护对象。20年来，保护区内动植物资源日益丰富。仅鸟类一项，已由过去的117种增至目前的239种，有国家一二级保护鸟类43种，特别是东方白鹳、白头鹤、白鹤、丹顶鹤、黑鹳、大鸨、金雕、白尾海雕、大天鹅、灰鹤、白琵鹭等国际濒危物种及国家一二级保护动物的种类、数量，在保护区有逐年增加的趋势，充分显示了查干湖自然保护区的重要性。查干湖年产鲜鱼3000吨，鱼苗350吨，芦苇3万吨，渔业产值1200万元，利税135万元。整个湖泊南北长37公里，东西宽17公里，湖岸线蜿蜒曲折，长达128公里，四周环境优美，景色秀丽，风光迷人，是吉林省著名的渔业生产基地、芦苇生产基地和天然旅游胜地。查干湖的自然资源丰富，除了盛产鲤鱼、鲢鱼、鳙鱼、鲫鱼等15科68种虾类、芦苇、珍珠水产资源外，这里自古至今是野生动物的天堂，鸟类的乐园。据初步调查，草原上、树林间、田野中，有狐、兔、貉、獾等野生动物20多种；在水肥草美的绿野平畴上，栖息者野鸡、野鸭、大雁、灰鸥、鹭鸟、天鹅、丹顶鹤等珍贵鸟类80多种；同时，也是个天然植物园，有野生动物200多种，其中药用植物149种。“蓝天白云碧水间，鸿鹄翩翩鸟流连，蒲苇轻拂鱼戏浪，野莲荷花绽笑颜”查干湖四季不同的迷人景色有着四种不同的韵味，春登鸿鹄楼观湖赏景，夏游圣水湖清爽宜人，秋品历史感动心灵，冬赏冰上捕鱼世界之最，查干湖四季皆有景，四季都是情！   D6天 ：查干湖-赤峰  吃住赤峰 D7天 ：赤峰-北京  结束愉快的旅行                                      注意：根据查干湖冬铺时间调节先去还是后去查干湖装备要求【建议个人装备】【衣服类】：穿越装备：　　冲锋衣裤、雪套(必备)、保暖护膝(必备)、羽绒服、大背包、保暖水壶饮用水2-3升(必备)，备用保暖衣物或抓绒衣裤、保暖衣物(抓绒衣裤)、防水登山鞋或旅行靴、餐野外食品(必备)、热量高零食（如：巧克力、牛肉干）、帽子(必备)、手套(必备)、头灯（手电）、墨镜（阳光强，需防雪盲）、登山杖、dao具、个人卫生用品。【个人用品类】 : （注：需视具体线路办好护照和边境证）。护肤品小样装，防晒霜，护手霜，洗漱用品，湿巾，纸巾，卫生用品，润唇膏，塑料袋，笔，笔记本，小礼物，零钱，证件（身份证及复印件，学生证）。【电器类】 : 相机，手机，充电器，电板。【药品类】 : 常规药：头孢拉定，快克，阿莫西林，氟哌酸，胃药，芬必得，牛黄解毒片，氯霉素眼药水；创伤药：风油精、创可贴、云南白药、防蚊药水，碘酒，棉签。报名须知【报名须知】1：参与者报名格式：ID/真实姓名（应急联系人）/联系电话（应急联系电话）2：要求有一定的户外经历、ID报名，,跟贴报名和系统报名缺一不可.否则不确认。3：热爱户外的朋友应该根据自身条件参加户外类商业保险。4：您明确知道参与户外运动只能相对增强心肺功能锻炼，并随个体差异不同会必然造成身体之物理及其他损伤。5：参与者必须具备团结、友爱、奉献的团队精神。6：领队有挑选队员的权利,并不做任何解释。行程中，要是遇到不确定因素，为了大家的安全，领队组有改变线路的权利，并不做任何解释。7：参与者必须是具有完全民事行为能力的人。一律谢绝代替报名及有身体健康问题或有突发病史者 。8：喜欢独来独往的，娇气的，没有时间观念，及集体观念的，请勿报名。9：请看好活动再报名，户外有风险，报名需慎重。10：注意环保，不乱扔垃圾，把自己的脚印留下。把自己的垃圾带走。 【活动外挂】为方便活动参与，部分活动允许代外挂，但禁止自己不参加代替他/她人报名。报名队员活动中需与您所带报的外挂结伴行进，不允许活动中离外挂而去（报名者需对您所带外挂报名行为及后果负完全责任）。1、户外活动有诸多不可控因素，参活人员因身体素质的不同对活动强度级别认定也大不相同，不同活动因其地理环境、技术难度、危险度的不同，对参与者的身体素质、心理素质和技术装备要求也不同，希望每个参与者找到适合自己的活动级别，从而能够更好地享受户外运动的乐趣。2、行进线路倡议参报者量力而行，心血管病患者、高血压患者、精神疾病患者、传染病患者等病症者禁报! 保护自己安全或不出问题才会有能力应对其它危险事件。3、户外活动存在不可预知的危险性，同行请作好充分身体及装备准备，请自行解决意外伤害保险。4、活动报名只接受在线报名，圈子成员参与本圈组织一切活动享有优先确认权限，出游人员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。5、队员应活动在视野内，随时相互留意队员状况,任何不妥,要以对讲告之。6、进入景区请遵守景区相关规定做到安全游览，不得越入禁区或越出景区。7、行进中距离请保持，上陡坡时前后人员不要距离太近，以免后滑发生碰撞。8.针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线。本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任！
