7389	做一位正能量的旅行领队	时光如梭，又一次验证了它的速度。玩户外有5年了，经常被朋友问到，“帮我推荐个队伍吧”“帮我推荐个靠谱的领队吧”。可是说心里话，我也不知道该推荐哪个给你们。也许我太挑剔了。或许我是“处女座”。所有观点只是代表个人看法，希望户外领队圈子里见谅。
     希望我们可以在北京户外圈子里建立以个非常靠谱的队伍，让那些找不到队伍的“野孩子”找到组织。我们不为利益，只为把这个年轻朝气的年代的正能量传给旅行者。
     》》》
     如果你喜欢旅行，喜欢纯粹的旅行，珍惜那份单纯的美好。那么就请加入我们。
     如果你有责任心，愿意在有限的时间里，为身边的朋友付出自己的劳动。那么就请加入我们。
      如果你愿意挑战自己，愿意分享自己的旅行故事，愿意传递你我的正能量。那么就请加入我们。
     召集：所有喜欢旅行，又希望旅行圈子里寻找到自己的梦想的小伙伴。
QQ 群建好了：364855361 大家进来的时候回复“豆瓣”
微信公众账号也建好了：杰之途体验式旅行  账号：jztoutdoors
这些都不是属于谁，而是属于所有的旅行爱好者
谢谢喜欢旅行的朋友支持。
（非常欢迎，技术旅行者的加入，更好的为旅行者服务）
