15455	【与信同行】【湖南】张家界 凤凰 芙蓉镇 德夯苗寨	●亮点：如果你想出去散散心，还想走的稍远一些，想去看看亦真亦幻的风景，那么，这个春节我们去张家界吧。冬天的张家界别有一番美丽。即使是很多湖南本地的张家界控，也不得不说冬季的张家界能带给他们很多意想不到的惊艳景色。凤凰、芙蓉镇、苗寨更是解压散心圣地哈。。。
●活动时间：2月19日（初一）08：30 至2月24日（初六）共6天
●集合地点： 地铁10号线牡丹园C出口出发
●费用：会员价1700元 非会员 2000元
成为会员很简单：微信搜索“yxtx2000”或直接扫下面的二维码，关注“与信同行”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
图片
费用包含：
1、车费：七日往返空调大巴车费
2、保险：七天户外保险
3、住宿：张家界、凤凰全程星级宾馆2人标间独卫住宿（均含早）
费用不包含：
1、张家界景区门票248(学生证半价);
2、凤凰古城门票148元（各类证件都能打折）
联票包含：沈从文故居、古城博物馆、崇德堂、杨家祠堂、东门城楼、熊希龄故居、沱江泛舟、万寿宫、虹桥艺术楼、南华山神凤。
3、德夯苗寨门票100元（各类证件都能打折）
4、餐费自理
●发起人 阿信 13522370344 QQ 634247249（加好友咨询）
客服电话：400-035-2015
★报名：称谓+人数+张家界 短信至13522370344（凭回复短信即可参加）
活动预付200元，余款上车交（可先报名、后预付）
●人数限制：50人，额满截至报名（预付优先确认）
●行程：
D1--2月19号（大年初一）北京—张家界
08:30地铁地铁10号线牡丹园C口集合，人齐准时出发，包车前往张家界。（春节火车票难求，且我们要去往多个景区，所以选择包车更方便些）
当晚2点至5点我们回在服务区休息，不开夜车赶路。
D2—2月20号（大年初二）：张家界—袁家界
下午抵达张家界市，张家界酒店入住，时间允许，可乘车游览黄石寨，集体活动（黄石寨是张家界最大临空天台，解放前是个土匪窝。主要景点：天书宝匣、南天柱、定海神针、摘星台等，可远眺袁家界、天桥遗磴等奇观绝景。
晚上，自由结伴，吃饭喝酒，聊天。
D3—2月21号（大年初三）：张家界-阿凡达外景地-西游记外景地-百龙天梯-金鞭溪
早餐后，进景区，门票两日内有效。丢失自补
推荐景点：：母子情深-猪八戒背媳妇-神鹰护鞭（金鞭溪）-《西游记》“三打白骨精”的现场拍摄地。-劈山救母-文星岩-紫草潭-双龟探溪-秀才藏书-千里相会-袁家界-景区第一梯百龙天梯前往袁家界参观（悬浮山）.天下第一桥，游迷魂台、后花园等景点
午餐自理，后乘景区巴士去天子山，参观贺龙公园，天女散花，御笔峰等景区，后坐环保观光车到达山下，原路晚上返回酒店，当地特色以土家菜为主，味道还是不错滴。
D4—2月22号（大年初四）芙蓉镇——凤凰古城
早餐后，乘车前往凤凰，途径芙蓉镇 参观游玩（门票60元自理自愿进），因刘晓庆的电影而出名。
下午或晚些时候抵达凤凰，到后安排住宿、晚饭自理。
之后开始逛街，凤凰上的美食，沱江两岸的灯火，夜间的小坊的苗家饰物，让这座不夜古镇成为全国文明的解压圣地。
D5—2月23号（大年初五） 凤凰古城-沱江-德夯苗寨
上午继续凤凰古城，沱江边休闲，尽情拍照，摄影。
中午集合乘车前往德夯苗寨 。
下午17:00晚饭，集合返京。
D6—2月24号（大年初六）吉首-北京
初六晚上19点前达北京，结束美丽的湘西之行！
在不减少景点的情况下，领队有权利调整景点顺序！
●装备：出游玩记得随身一定要带上身份证！
服装：郊区昼夜温差大，一定要厚些的衣物及替换衣物。
装备：洗漱用品，备用电池，保温杯服务区可以打热水喝。
其他：身份证件必带！军官证，导游证，记者证，学生证等。
药品：创可贴、消炎药等，晕车药。
设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机。以上电器的充电器。
●景点介绍：
【张家界】像梦一样的《阿凡达》中的“悬浮山”哈利路亚就是张家界国家森林公园里的乾坤柱，在这儿可探寻影片中群山漂浮、星罗棋布的玄幻莫测世界。《西游记》里的花果山取景于世界最美的峡谷之一的金鞭溪。《芙蓉镇》的取景地芙蓉镇是秦汉时期酉阳城旧址，是一座有土家族民族特色和两千多年历史文化的古镇，至今仍保存着完好的青石板路及古民居。大自然的鬼斧神工，造就了美妙绝伦的张家界景观，长居水泥森林之中，到此地所感受到的美妙，难以用言辞表达。推荐行进参考路线：母子情深-猪八戒背媳妇-神鹰护鞭（金鞭溪标志性景点）-师徒取经（央视版《西游记》“三打白骨精”的现场拍摄地。-劈山救母-文星岩-紫草潭-双龟探溪-秀才藏书-千里相会，到达“千里相会 ”后有两种选择方式：到达水绕四门休息调整，可选择登山路线到达袁家界，也可选择坐景区第一梯的百龙天梯前往袁家界参观（悬浮山）.天下第一桥，游迷魂台、后花园等景点中午饭自理。而后乘坐景区车辆去天子山，参观贺龙公园，天女散花，御笔峰等景区，后坐环保观光车到达山下，原路返回住宿酒店，晚餐大家可以去附近去品尝当地特色小吃，以土家小吃为主，喝地产的土家酒，小组一起聚餐，释放一天活动的快乐心情。
【凤凰】由四川过湖南去，靠东有一条官路。这官路将近湘西边境到了一座小山城时，有一小溪，溪边有座白色的小塔，塔下住了一户单独的人家。这人家只有一个老人，一个女孩子，一只黄狗。”这是沈从文最著名的小说《边城》中的开头一句。从《边城》到《从文自传》再到《湘行散记》，沈从文以散淡而有韵致的文字营造了一座文城胜景。吊脚楼、茶峒小街、绳渡白塔……构筑起了千百万读者心中的凤凰古城，梦里的边城风月。这座神秘而华丽又充满朝气的不夜城--凤凰古城晚上的夜景真是令人惊叹，沱江两岸灯火辉煌，酒吧内不时传出悠扬乐曲，路边的充满朝气的青年吉他、手鼓组合还会免费为你送出充满激情动感的歌声，夜间的小作坊售卖的工艺品，苗银饰品更是当地一道特色且价格更为实惠，佩戴饰物，小玩意，创意品更是五花八门使你眼花缭乱，繁华又热闹的小镇景象与沱江美景相互对称，美不胜收，衬托着这座不夜城的灯火阑珊，独到的旋律，大家可前往沱江边放灯许愿，看着那一盏盏的小灯顺流而下，一切烦恼都随之而去。。。
虹桥两岸更是美食的天堂，晚餐推荐大家可以在凤凰虹桥旁有名的夜市解决，非常热闹的夜市，桥头米粉以及小吃一条街绝对让你食指大动，
【芙蓉镇】秦汉时土王的王都，古称酉阳，五代十国时称溪州。后因电影《芙蓉镇》在此拍摄，于是人们便把此地叫做芙蓉镇），镇上的米酒做的味道真是一流，大家可以尝一尝。
【德夯苗寨】位于吉首市西北20公里处的一个峡谷之中，德夯距湘西自治州州府吉首市西郊20公里处，属国家级风景名胜区。这里山势跌宕，绝壁高耸，峰林重叠，形成了许多断崖、石壁、瀑布、原始森林。区内溪河交错，四季如春，气候宜人，有丰富的动、植物资源，自然风光秀丽迷人。自矮寨镇沿溪上行4公里至德夯苗寨，沿岸筒车、水辗、古渡、小舟，伴以苗家吊脚楼，一派田园诗情。九龙溪穿寨而过,四周山色清幽，悬崖如削。过石拱桥可登盘古峰,峰高400余米,山巅有大、小两峰，顶宽约5公顷多,为盘根错节的原始森林，四周绝壁，站立德夯峰顶，方圆景色尽收眼底。这里耸立着矮寨特大悬索桥，位于湖南湘西矮寨镇境内。矮寨悬索桥，距吉首市区约20公里，跨越矮寨镇附近的山谷，德夯河流经谷底，桥面设计标高与地面高差达330米左右。为钢桁加劲梁单跨悬索桥，全长1073.65m，悬索桥的主跨为1176m。该桥跨越矮寨大峡谷，主跨居世界第三、亚洲第一。是大桥主跨1176米，跨峡谷悬索桥创世界一；首次采用塔、梁完全分离的结构设计方案，创世界第一。是首次采用“轨索滑移法”架设钢桁梁，创世界第一；四是首次采用岩锚吊索结构，并用碳纤维作为预应力 筋材，创世界第一 。
★须知
1. 身体不适及时告知
2. 勿迟到、禁擅自离队
3. 组织者有取消活动、更改出发时间和线路的权利,
4、户外有风险，因出行造成受伤责任自负。报名既视为接受本须知
5.如遇不可抗力（天气、罢工、政府行为等）或其他领队已尽合理义务仍不能避免的事件（公共交通延误或取消、交通堵塞等）导致行程减少或延误,活动组织者不承担责任，敬请谅解。
6、遇风雪雨雾天气时，出发前请再看一下帖子！组织者未修改集合时间地点即表示风雨无阻！不见不散！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23646039/)
