7460	定制摄影Vol3——美，是青春的容颜，更是绽放的心灵	我渴望定格你易逝的青春,留住你美好的容颜； 
　　我渴望捕获你生活中精彩的那些瞬间将其浓缩在一张一张照片当中； 
　　我渴望我的作品传达出你内心的真，善，美； 
　　我渴望透外表去挖掘你之所以成为你的本真。 
　　美，是青春的容颜，更是绽放的心灵。 
　　 
【样片】 
　　豆瓣： 
　　图虫： 
      人人 
请用以下方式与我取得联络: 
QQ和微信:115825156 
新浪微博：fakepurity 
Email:yanxh1989@msn.com 
　　【关于化妆】有合作的化妆师，当然素颜出镜也完全可以。 
　　【关于时间】严格控制拍摄数量，每月只接四单，保障最终作品质量不输样片，模特不满意全额退款。时间主要安排在周末。非常建议拍摄之前碰头，以便模特了解摄影师的摄影理念，同时方便摄影师了解模特的气质与适合的风格。 
　　【关于风格】清新，时尚，性感(私房照片需有人陪同)，复古，儿童，毕业，情侣，我想我们能在顾客的意见和摄影师的建议中之找到一个平衡。 
　　【关于费用】根据拍摄的难度不同而收取不同的费用，但绝对不高，学生及朋友介绍的有优惠。 
　　【关于地点】主要是北京城区及郊县，暑期及小假日可以考虑外地。校园，家，教堂，废墟，公园，旧厂房，景区，图书馆，咖啡店，一切你想留存记忆的地方。 
　　【关于服装】可提供服装，但我想每个姑娘都会有几身拿得出手的行头的，妹子们的天赋之一难道不是打扮自己吗？ 
　　【关于特色】对每位顾客，拍摄之前我们会详细讨论拍摄的场地，光线，道具，服饰，照片中的情绪性与故事性。拍摄之后我们会认真商量作品的后期风格与模特对照片的具体要求，做到美而不假~真正为你去设计照片，而不是将你拖入照片批量发生的工厂。 
　　【关于摄影师】我会告诉你我是一个在清华硕士学航空发动机的工程师吗？ 
　　 
　　 
　　我渴望极致的照片，希望将时间浓缩来带给大家完美的瞬间，希望用我对摄影的执著与灵感带给大家不一样的美的感受。
