7467	2014年11月29日（周六）渔阳国际滑雪场免费试滑	【活动时间】11月29日  7：30 –18：00 ( 周六）                
【活动地点】渔阳国际滑雪场
【活动级别】休闲级，低级难度
【活动类型】休闲户外自助游
【适合人群】身体健康且年满18周岁以上（未成年人须在家长带领下参加）
【出行方式】豪华旅游空调大巴
【集合地点】东直门银座大厦下面麦当劳门口集合（东南C口出）
【集合时间】11月29日早7:30
【领       队】乐乐  黑狼 蓝妹妹
【活动报名】格式：姓名+人数+日期+目的地短信18611701897
【报名咨询】1861701897
QQ群 : 95137240  QQ：329053152
联系人：乐乐     微信;silianhuwailele
如您是团体活动，我们可以量身定做个性活动方案，同时我们承接各企事业单位集体出游、会议，活动等，可根据需要制定方案。
渔阳国际滑雪度假村介绍
渔阳国际滑雪度假村于2005年12月28日正式开业，其规模设施与国际接轨，占地 6000 余亩，是目前北京地区最大的集雪上运动、高尔夫、生态园餐厅、住宿、拓展训练、会议、休闲、采摘、垂钓于一体的综合滑雪旅游胜地。并通过 ISO9001 质量管理体系，ISO14001环境管理体系，OHSMS18000职业健康安全管理体系的认证工作。 滑雪场设施全部采用国际化统一标准，星级化管理，将竞技与娱雪相结合，雪道占地面积30余万平方米。雪场引进和装备了12台进口造雪机，4 台雪枪，2台进口雪道平整车。今天的渔阳国际滑雪场已建成高级道2条，中级道3条，初级道2条，四人追逐赛道1条，雪圈道2条，雪地摩托道1条，单板公园1个。宽敞明亮的雪具大厅使用面积达9000平米，为个人团体VIP客户提供理想的独立活动区域。目前共有进口知名品牌雪具7000套，雪服6000套，儿童雪具雪服600余套。
    滑雪场以国际化的硬件设施和专业的服务团队为广大滑雪爱好者打造了一个冬季乐园。通过竞技与娱乐相结合的单板4人追逐赛、高山大众滑雪比赛、大使杯滑雪节、雪地夺宝奇兵、雪山飞狐等一系列丰富多彩的雪上活动赢得了一大批滑雪爱好者的喜爱。下面是央视的滑雪教材链接请想学的同学仔细看看，先在感性上对滑雪有个初步的认识，
【行程安排】
07：20 东直门银座大厦下面麦当劳门口集合 
07：30 准时出发
09：00 到达滑雪场
09：30 准备就绪开始滑雪，不管是雏鸟还是高手，让我们放飞心情，尽情的享受滑雪带给我们的快乐
12：00 午餐（可自带或在滑雪场购买午餐）；
13：00 午餐后继续雪地寻找速度与激情；这是单身ＭＭＧＧ们最好的交流空间，尽情的留住欢乐与幸福吧~~
16：30 滑雪结束，愉快返京
【活动费用】
费用包括（往返大巴+门票+全天滑雪+雪具+雪仗+雪鞋+拖牵+魔毯+保险）=120元/人  会员价115元/人
【自理项目】
1、滑雪押金 300元
2、午餐费用自理（可选择雪场自主餐，雪场提供开水）。
3、雪服：38元/套（自由选择——防风保暖的衣服也可以）
4、储物柜：10元/个（建议合租雪柜）
【装备要求】
装备要求：无滑雪服者，要穿着防水透气耐磨的衣裤，或由雪场租雪服。
其他装备：帽子、雪镜、手套、备用2双袜子。 
PS：雪场零食、饮料价格稍高，建议可带零食和饮料，以便休息的时候补充体力。滑雪体力消耗大，人容易饿，建议买一些高能食品，如巧克力、士力架、红牛之类。
 【手续办理流程】：
      1、持雪票进门→持雪卡进雪场 →持雪卡到窗口办理滑雪手续（交雪具押金，雪服及柜子等的租赁
费） →凭押金条及租赁条领取雪具（一般的领取顺序是钥匙、雪服、雪鞋、雪仗）→不限时滑雪→中餐
（11：30——14：30  如果下午还要滑雪请不要退还雪具）→退还雪具（一般退的顺序与领取的顺序相反）→凭押金条和租赁条回办理窗口领回押金；
　　
2、雪场每天领取雪具的高峰在9：30以后，为了能及时领到雪具，顺利的滑雪，请早上尽量早些出门，不要迟到；
　　
3、滑雪前要做热身运动，一般从雪场门口到雪具大厅有一定的距离，可以在此时进行一下踏腿、扩胸等运动，在排队领取雪具的时候可以压腿或高抬腿，让身体充分活动开。
　　
4、在办理领取雪具手续时，注：一定要记得拿押金条和租赁条，而且要仔细检查雪具和雪服，看是否有毁损；雪鞋的号要比自己平时穿的鞋号大一至二号，而且要当场试穿，以便及时更换。
　　
5、中餐的用餐高峰在12：30至1：30之间，要尽量避免高峰期用餐，用餐期间要看好自己的雪具，以免丢失。
　　
6、滑雪请根据自身的情况选择雪道。初学者请不要直接上中级或高级道，而且滑雪过程中请不要怕摔，一定顺势进行侧摔，请不要前趴或后座，以名发生危险。
　　
7、使用雪场索道一定要注意安全。雪场的索道一般分为封闭型和开放型两种形式，在使用前一定要放好雪仗，特别是使用拖牵时首先应将全套滑雪器材穿带好，站在索道下面，两只雪板平行摆放，间距与肩宽持平，然后双手紧握牵引器，身体微微后仰，即可随索道向上运行，到达下车站时，身体直立，松开牵引器，双手用力撑动雪杖滑离索道运行线路。
　　
8、退还雪具时一定要让工作人员在押金条和租赁条上盖章，最后持押金条和租赁条回原办理窗口退押金。
