15458	给你纯粹的艺术体验:不能错过的798ICAF寒假实践	我们一直在想，逃脱应试教育的樊笼，什么样的素质教育才能发掘孩子们真正的原初创造力？
经过与诸多艺术家的碰面会谈，这个寒假，小编决定代表798向你发出诚挚的邀请：告别匆匆，慢下来体会正在这里发酵的艺术，感受从“漫长沉淀”到“刹那芳华”的距离和亲密。
2月9日起，我们将开启全新的艺术实践项目。本次项目集多位国外艺术家加盟，孩子们将更畅通的与艺术家直接交流，激发更多想象。
提线木偶
来自苏格兰的艺术问候
提线木偶，是一种古老的艺术形式。应用提线木偶所表演的戏剧表演就是“木偶戏”。798国际儿童艺术节特别邀请DAVID SWIFT——27年专职创作、传播和教育的艺术家，通过跨洋连线实现在线传授：如何制作一个传统苏格兰工艺的提线木偶。
DAVID SWIFT曾在英国，日本和意大利均开展过各种针对儿童和年轻人的艺术教育小组，不仅是一位专业的艺术家，也擅长调动儿童的创造积极性。这次，他将以同步在线的方式与小朋友们完成创作对话。这次，我们因为共同的文化关心，跨越11622公里，发现传统之美.
面对面艺术工作坊
面具创作
不仅是一个小物件
在人类文化源远流长的史迹中，面具不仅仅是一个物件。它被赋予的寄托意义，以及至今仍在舞台上的活跃表现，都表现出其旺盛的生命力和优秀的艺术创作表现。上次面具活动一经发出赵老师就收到了不停地咨询电话，为了弥补孩子们因期末考未能参加活动的遗憾，我们决定这次再来一次，这次将由著名雕塑艺术家Ahmad Al Roumani带领小朋友们创作——更完整的环节、更丰富的体验、更充分的鉴证从无到有、从少到多的过程。
深度艺感798
印在陶瓷上的艺术
创意个性骨瓷杯
CHINA,是中国，也是陶瓷。曾经世界通过陶瓷器具认识中国，今天世界尝试通过798接触中国。这次冬令营，798国际儿童艺术节特别选择了瓷器创作体验，营员可以通过眼、手、耳的感官体验，通过思考设计、动手拓印，创作独一无二的专属骨瓷杯。每一枚独特的骨瓷杯还将被统一送去入窑，经过烧制，一周后回到孩子们的手里。希望彼时会更懂得，追求和美丽都需要用心的琢磨、浴火的洗礼和耐心的等待。
造一座盆景
与多肉植物的清新接触
自然是最好的艺术馈赠。熟悉一颗植物的生长习性，不仅仅是辨识它的形状或香气，不同的土壤不同的器皿都会带来不同的观景。小朋友们将在专业老师的指点下，近距离学习植物种植、植物培育和盆景搭配。从选择一棵植物开始，完成一座小小森林，这不只是一次与自然的亲密接触，也是一次伟大的设计。
精品观展
专业老师随行探宝
在798这个号称是代表中国当代艺术的园区里，艺术与娱乐已经慢慢融为一体。建筑于上世纪50年代的商店楼房颇具美学价值，小编还为小朋友们精心挑选了艺术区内多个精品展览——亚洲艺术中心、悦美术馆、生活空间、白玛梅朵艺术中心等高品质艺术空间。此行我们安排有随行的专业艺术老师为大家进行专业的艺术阐述，还有惊喜的探宝游戏，在游曳与乐趣中轻松获得艺术领悟。
很多人来798都是匆匆几个小时的暴走，很多人只是把这里当成是旅行征程中的到此一游。在这个沿街遍布涂鸦、雕塑散落的艺术区，我们将通过多种艺术体验唤醒你的好奇、思考和观察——去感受深藏其中的美学享受。
活动日期： 2月9日—2月12日 9:30—16:30
本项目为艺术实践项目，仅收取成本费用（内容包括：4天所有活动、工作坊、手工DIY材料费用、3D博物馆门票、午餐）
午餐由专业大厨提供，非外卖
声明：活动解释权归主办方所有。本次艺术项目最多限额15人，需具备基本英语交流能力。
2月11日安排有3D博物馆参观，请家长为小朋友准备相机或可以拍照的手机。
家长接送时间: 活动结束后每日16:30-18:30之间。
活动咨询联系13911100703赵老师，或关注798国际儿童艺术节官方微信（ICAF798）获取更多活动信息。 
(来自：http://www.douban.com/event/23646024/)
