5829	【北行户外】2015年1月1日徒步坐着火车.吃着火锅.！白河峡谷踏冰.野	【潮尚公益】2015年1月1日起 ！志愿者招募中！【前言】白河峡谷【让子弹飞】外景拍摄地.就是老汤坐着火车吃着火锅唱着歌,扑通就掉水里了（就是白河峡谷了）现场有遗留下来的铁轨...大家可以去找找感觉 哈哈哈！！活动地址>白河峡谷-青石岭-四合堂适宜人群>休闲出游,适合身体健康喜欢运动的各种人群；集合时间>早7:30东直门地铁C口银座北门停车场内；集合地址>地铁2号线，东直门站C口银座北门停车场内；活动费用>每人159元（关注微信公众平台CS181181)每人89元。火锅包含：（气罐\炉头\丸子\锅\肉\菜\火锅料\蘸料\筷子\碗\白牛二等，一切物品领队统一采购，大家带着嘴跟美好的心情一起来吧！）（火锅自愿参加）不参加的报名时请备注，不备注视为参加。大冬天，在山里，在冰上，吃着火锅，喝着小酒，唱歌小歌，结识一帮新朋友，多么美好的一天.........快来报名吧！名额只限48人，8人一个小组，一套锅具，一车6组。备注：如遇进山费：自理或者AA。★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067活动交流>QQ群 299654512 备注：目的地1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。成为会员：微信搜索“CS181181”关注“”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。注意事项>     注：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！冰河行走注意事项：冰瀑比较滑，活动时要服从领队安排，不要单独行动。多穿衣物，注意保暖！【活动特色】近来最火的户外活动，莫过于白河峡谷踏冰，群山峻岭和蜿蜒流淌的白河峡谷，确是北京最美的风景。。。难怪姜文把“让子弹飞”的外景地选在这里。。。 本次活动为穿越路线，起点青石岭，终点四合堂，全程美景。   白河峡谷是一处原始风貌保存相当完整的自然峡谷，与永定河宫厅山峡和拒马河峡谷并称“京都三大峡谷”，而白河峡谷因其壮丽的风景，更有“百里画廊”的美誉。此外在谷中还有一个类似“雅鲁藏布大峡谷”的雄壮景致“云台揽胜”，更是值得为之走上一遭。白河峡谷是一处原始风貌保留相当完整的自然峡谷，被形容为“百里画廊”。峡谷是一处原始风貌保留相当完整的自然峡谷，沿途道路险峻，村落相对稀少，因此，适宜做富于探险精神的自然探索游。从延庆县的白河堡水库大坝的东北方向进入峡谷，便可领略峡谷的风貌。近百米高的悬崖如利剑将波涛滚滚的白河劈开，巍峨的明代长城在山间蜿蜒伸展，两岸峭壁林立，山泉汇成浩荡的激流，大自然的奇异景色令人颇感震撼。从密云县沿白河溯流而上，直至云蒙山北麓，就到达了白河峡谷最为壮观之处。此地山势陡峭，悬在半山之间的道路两侧都是悬崖绝壁，经过令人惊心动魄的穿越石缝间隙的旅程，再往前行，就到达景色最为壮观的地带。登上道路边悬挂的石台，群山峻岭和蜿蜒流淌的白河尽收眼底，景色美不胜收。本次活动以锻炼休闲为目的，强度不大。可以一路拍照，交友聊天！！行程安排【行程安排】：07:30  东直门集合出发；10:00 到达青石岭村徒步出发到达白河大峡谷11:00 到达七星潭自由活动12:00 白河大峡谷午餐（自行安排）16:00 集合出发返程19:00 到达东直门。FB的FB、 回家的回家！以上均为预计时间，以实际时间为准！ 装备要求【装备要求】 1、基于对登山过程中安全性与舒适性的考量，请您尽量使用专业的登山背包、登山鞋、登山手杖，并依据具体气候状况穿着速干衣裤或者冲锋衣裤【有冰爪的都带上】 2、在上述基本必需品之外，遮阳帽、墨镜、刀具等物品依据个人的实际情况决定携带与否。3、本次活动为1日活动，请自备水，午餐集体刷火锅，不参加的自备午餐4、注意环保，爱护环境，安全第一，除了欢声笑语其它的全部带出活动区域; 6、强调团队精神，互帮互助，助人为乐，女士优先原则，倡导在野外就地克服困难.报名须知【活动外挂】为方便活动参与，【北行户外】部分活动允许代外挂，但禁止自己不参加代替他/她人报名。报名队员活动中需与您所带报的外挂结伴行进，不允许活动中离外挂而去（报名者需对您所带外挂报名行为及后果负完全责任）。1、户外活动有诸多不可控因素，参活人员因身体素质的不同对活动强度级别认定也大不相同，不同活动因其地理环境、技术难度、危险度的不同，对参与者的身体素质、心理素质和技术装备要求也不同，希望每个参与者找到适合自己的活动级别，从而能够更好地享受户外运动的乐趣。2、行进线路倡议参报者量力而行，心血管病患者、高血压患者、精神疾病患者、传染病患者等病症者禁报! 保护自己安全或不出问题才会有能力应对其它危险事件。3、户外活动存在不可预知的危险性，同行请作好充分身体及装备准备，请自行解决意外伤害保险。4、活动报名只接受在线报名，【北行户外】圈子成员参与本圈组织一切活动享有优先确认权限，出游人员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。5、队员应活动在视野内，随时相互留意队员状况,任何不妥,要以对讲告之。6、进入景区请遵守景区相关规定做到安全游览，不得越入禁区或越出景区。7、行进中距离请保持，上陡坡时前后人员不要距离太近，以免后滑发生碰撞。8.针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线。【免责声明】： 本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁
