5830	【北行户外】2015年1月1日香屯.大运峡谷.西水峪.水长城.踏冰.	活动地点>香屯.大运峡谷.西水峪.水长城.活动强度>休闲-适合各种人群集合时间>2015年1月3日周六早上7.30集合出发（不等人、准时发车）集合地址>7:30地铁2号东直门站C口（银座北门集合准时出发）活动报名>18612226067 QQ18612226067 微信 18612226067活动交流>QQ群299654512 备注 滑雪报名方式：                                1、直接系统报名                             2、发送短信报名： 18612226067   短信格式：编辑个人姓名或ID+人数+1.3香屯。发送本手机待领队回复确认即报名成功！注：本团队属于自助户外活动，无购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（注意环保-不要乱扔垃圾）活动费用>●往返包车费每人● 成人会员：60元。午餐自备,想野外涮火锅的联系领队采购,费用AA。活动赠送：关注微信公众平台cs181181（送魔术头巾）注意事项>报名后请自行购买保险！本团队属于自助户外活动，没有购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾）【出发前一天12点后推出者请主动A车费】      特别Tips：如果你是第一次或是一个人参加北狼涯的活动，请不用担心旅途会孤单。我们会根据报名给您匹配热心的老队员将你带入精彩的北狼涯活动中来，通过接触很快就会成为北狼涯的一员，记得分享不一样的梦幻之旅吧！领队提示：     此路线没有太大的上升过程，属于平地穿越，一路可以欣赏到清泉飞瀑，长城之美，风景如画，妙趣横生，是新人体验，老驴热身，摄友拍照的好地方，带上你的好心情，周末一起来加入到我们的队伍里。     香屯地处延庆、怀柔交界，是一条绝美穿越路线，而且难度不是很大。行走在峡谷中空气清新，山谷间绿荫覆盖，一路溪水潺潺，瀑布清潭别有洞天，古长城在身旁绵延起伏，风景美不胜收，故称此路线为香泉绝景京北小后河。 领队提示：此路线没有太大的上升过程，属于平地穿越，一路可以欣赏到清泉飞瀑，长城之美，风景如画，妙趣横生，是新人体验，老驴热身，摄友拍照的好地方，带上你的好心情，周末一起来加入到世外桃源的赏美景的活动吧！ 香屯村：香屯村不大，沿山而建的几十户农家小院显得错落有致，村间碎石铺成的小路蜿蜒曲折，非常干净 。村前有条小溪，溪水潺潺。小村给人一种质朴和宁静的感觉，在路的旁边有个上百年的古井，边上伴着辘轳、石碾、石磨，它们给这个村子增添了古朴恬淡的感觉。 循着村子东侧的山路往村后的古长城进发。途中会穿过千亩的板栗园，这个时候板栗都已经下树了，山核桃、酸枣也都不见踪影。好多树都已经变得萧瑟起来，遍地枯黄，偶尔在崎岖蜿蜒的行进中，会有一两棵挂满了金黄色柿子的树闯入视线，显示着秋夏的色彩。 毫不费力向着山脊攀爬过去，登上小山的瞬间，连绵不断的明古长城、无限沧桑的烽火台便不经意地展现在你的面前！眺望遥遥烽火楼，远山一楼接一楼。每个山头的敌楼形态清晰可见，尽管有点残破，但观赏起来更有历史的沧桑和凝重，形同一条卧龙环抱山峦。在此一定多拍拍照片。 香屯村在延庆县城大庄科乡和虎头山之间，距北京60公里，始于天启亥年（1623年），与边城同建，因古寺香盛而得名。总面积2平方公里，全村24户、66口人。可是就这么个偏僻的山村，却非常美，就像个世外桃源。选个阳光明媚的日子，逃离喧闹的城市，丢下繁重的工作，去那里透透气吧。在烽火台上可纵览西水峪水长城俊美的全景~行程安排行程安排07：30 地铁2号线东直门站C口银座北门停车场集合上车，7:30准时出发，过时不候09：30到达香屯村调整后开始进山，拍古长城，看秀美的西水峪全景，呼吸清晰的空气，一同去感受大自然的气息。12：30大云峡谷集体午餐（午餐自带，越丰富越好中午大家一起聚餐.想吃涮锅的可以联系领队帮大家带费用AA） 13：30继续前进，大云峡谷，攀爬古长城，此路段开始属于探路强度不大，请大家相互照顾，拍摄水长城的美景。16：00香屯村停车场集合返回17：30集合地点解散。装备要求活动装备1. 鞋：登山鞋、徒步鞋、厚底旅游鞋，拒绝穿皮鞋、高跟鞋、坡跟鞋者随队2. 服装：速干衣、速干裤、冲锋衣（薄）、帽子等3. 食品：建议带高热量的食物，饮水可根据自身情况酌情携带，带2—3升水。4. 装备：双肩背包、登山包、登山杖、护膝、雨披、手套、帽子、墨镜等5. 其他：照相机、手机等电池要充足、垃圾袋、多功能刀具等6. 手台：有手台的请带上，频段为408.800。报名须知免责声明本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
