5831	【北行户外】2015年1月1日 新的一年开始徒步房山猫耳山.十字寺.	活动地点>房山-猫耳山活动强度>休闲-适合各种人群集合时间>2015年1月1日 周日早上7.30集合出发（不等人、准时发车）集合地址>7:30地铁2号东直门站C口（银座北门集合准时出发）活动报名>18612226067 QQ18612226067  微信 18612226067活动交流>QQ群299654512备注 猫耳山报名方式：                      1、直接系统报名                             2、发送短信报名： 18612226067    短信格式：编辑个人姓名或ID+人数+1.1猫耳山。发送本手机待领队回复确认即报名成功！注：本团队属于自助户外活动，无购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。  （注意环保-不要乱扔垃圾）活动赠送：关注微信公众平台cs181181（送魔术头巾）注意事项>报名后请自行购买保险！本团队属于自助户外活动，没有购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾）【出发前一天12点后推出者请主动A车费】      特别Tips：如果你是第一次或是一个人参加北狼涯的活动，请不用担心旅途会孤单。我们会根据报名给您匹配热心的老队员将你带入精彩的北狼涯活动中来，通过接触很快就会成为贝北狼涯的一员，记得分享不一样的梦幻之旅吧！成为会员：微信搜索“CS181181”关注公众平台公众号，立即成为会员，永久享受会员价。注意事项>     注：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。活动时要服从领队安排，不要单独行动。多穿衣物，注意保暖！活动费用：往返包车费会员60元/人，非会员80元/人，关注微信【CS181181】即为会员费用不含：羊蹄宴（自愿参加）36元，4凉菜8热菜羊蹄管够。注意事项>     注：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！活动时要服从领队安排，不要单独行动。多穿衣物，注意保暖！【猫耳山】房山以西20多公里有座高山，因山尖远看像猫耳，很早就传下来叫猫耳山(房山人也称之马耳山)。猫耳山是南北走向，是多条山脉的汇集点，山脊上有冒热气的岩缝，即使是在严冬，岩缝周遍也绿草茵茵。站在猫耳山山巅西可看到百花山，西南可看到大洼尖，东南可俯视燕山。山上分布有古生界寒武、奥陶系灰岩，为地下溶洞的集中发育区。为北京市重要的产煤区。 【金陵遗址】位于房山区车场村至龙门口一带的云峰山下，云峰山又称九龙山，因其有九条山脊如九龙奔腾而得名。850多年前，金人在此修建了北京地区第一个皇家陵园。1156年又迁来始祖等10个帝陵。金陵故此得名。陵区内还葬有皇子及重要大臣的“诸王兆域”。【十字寺】创建于晋代。最初为佛寺，唐贞观9年基督教的一个支派—— 景教传入中国后，这里改为景教寺院，名称为崇圣院。至唐会昌5年(845年)时，武宗灭佛的同时废除景教。据说十字寺是全国现存最好的景教遗址。（景教即唐朝时期传入中国的基督教聂斯脱里派，也就是东方亚述教会，起源于今日叙利亚，被视为最早进入中国的基督教派，成为汉学研究的一个活跃领域。唐朝时曾在长安兴盛一时，并在全国建有“十字寺”，但多由非汉族民众所信奉。今天在香港仍有其少量教徒。） 行程安排【活动行程】07：30地铁2号线，东直门站C口集合出发上午：金陵遗址行摄（北京地区第一个皇陵，比明十三陵早约200年）溜腿登山，结伴游十字寺（现存最好的景教遗址东方亚述教会，起源于叙利亚）登大猫耳山-探访金陵地宫。下午：乘车去刘长村大快朵颐羊蹄宴。16：30结束活动18：00到京解散！装备要求【活动装备】1）鞋：登山鞋、徒步鞋、旅游鞋2）服装：冲锋衣，休闲运动装3）食品：水2-3升/人，建议带蔬菜类或者自制的特色食品4）药：创可贴、绷带、感冒药5）其他：登山杖、护膝，大家务必准备好垃圾袋，爱护环境，人人有责哦！报名须知【免责声明】 本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
