5832	【北行户外】2015年1月1日，就让我们一起挖宝吧，探索宝石沟。	我们所有活动、都确定成行。请大家放心报名★亮点：宝石沟位于宣化南部，一个偏僻的小山村，自从今年河北卫视播出了有关这里有天然宝石的纪录片之后，这个地方开始在网上火爆起来，6月份组织大家去过一次，还真的捡到了不少玛瑙和水晶。周末继续带大家挖宝去，这种事儿，我觉得赶早不赶晚，现在当地人还算淳朴，山上的宝石随便捡。以后就难说了。活动地址>宣化.宝石沟适宜人群>休闲出游,适合身体健康喜欢运动的各种人群；集合时间>早7：30东直门地铁C口银座北门停车场内；活动费用>●往返包车费每人● 成人会员：99元 非会员：110元，午餐自备，费用不含进山费20元（当地老乡不那么纯朴了）★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067活动交流>QQ群 299654512 备注：目的地1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。成为会员：微信搜索“CS181181”关注公众平台公众号，立即成为会员，永久享受会员价。注意事项>     注：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！冰河行走注意事项：冰瀑比较滑，活动时要服从领队安排，不要单独行动。多穿衣物，注意保暖！       通常挖宝至少需要准备铁锤和凿子，考虑到大家初次寻宝，即使带上全套的工具也很有可能不知道从何下手，所以，我这次最后会带大家去一个基本可以直接捡水晶的地方。我自己上周卖了锤子和凿子可以大家。。宝石沟位于宣化南部，一个偏僻的小山村，自从今年河北卫视播出了有关这里有天然宝石的纪录片之后，这个地方开始在网上火爆起来，6月份组织大家去过一次，还真的捡到了不少玛瑙和水晶。。本周继续带大家挖宝去，这种事儿，我觉得赶早不赶晚，现在当地人还算淳朴，山上的宝石随便捡。以后就难说了。行程安排【活动行程】7：30  地铁2号线东直门站C口银座北门停车场内，前往宣化宝石沟上午：  到达滴水崖村，土窑洞、断崖绝壁午餐。下午：  宝石沟挖宝、拾水晶、捡玛瑙。中午：  蓝天之下、土坡之上，简单吃点东西。下午3点收队，预计晚七点到惠新西街解散。注：以上行程均为预定时间，以实际活动行程时间为准！装备要求【装备要求】舒适的鞋子、手台、手机、相机、证件、保暖衣物、挖宝工具。报名须知【免责声明】 本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
