7557	【元旦】云南.艳遇丽江.徒步雨崩.梅里雪山.飞来寺.香格里拉.虎跳峡	❤ 活动领队：元妈 
❤ 活动咨询：13811811796 
❤ 集合时间：1月1号 15:30 
❤ 集合地点：丽江古城
❤ 报名QQ群：83749936 
❤ 报名地址：
【报名必须去论坛，其他无效，谢谢合作。】 
————————活动10人即可成行—————————— 
注：本团队属于自助户外活动，没有购物环节，队员无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾） 
扫一扫，加领队微信，24小时静候您的咨询 
领队电话：13811811796 
领队QQ：195274458 
领队微信:13811811796 
领队微博：Lvser元妈 
青年驴舍官方微博： 
青年驴舍官方微信：qnlsgf 
D1：全国出发，丽江古城集合。晚上住宿丽江古城，（费用已含）
D2：丽江--长江第一湾--金沙江沿途风光 --穿越原始森林 --白马雪山垭口（4292米）--飞来寺（住酒店 标间）
  早上7点半丽江古城出发，行驶一个半小时后途经长江第一湾，欣赏“三江并流”的罕见奇观；欣赏完毕离开兵家必争之地的石鼓镇，沿途饱览金沙江田园风光。可见盛夏的丽江山高水长，阳光照耀下的田园美景沁人心醉。一路穿越郁郁葱葱的原始森林，到达云南海拔最高的路段白马雪山垭口饱览巍峨云岭，当晚到达以清幽别致闻名的飞来寺。
D3：飞来寺--早观看“日照金山” -- 西当 -- 雨崩（徒步大概6小时，可选择骑马）（住 普间）；
    早晨七点起来，拍摄难得一见的日照金山奇观，飞来寺观景台是拍摄梅里雪山最佳的位置，从这里你将领略藏区八大神山之首，世界最美的雪山之一，神圣的梅里十三峰。看完日照金山奇景，1.5小时抵达西当村，开始徒步进雨崩，经过6小时左右徒步，抵达世外桃源——住雨崩村。
D4：雨崩 -- 大本营 -- 冰湖 -- 雨崩（住 普间）；徒步往返8小时左右，可选择骑马。
    清晨用完早餐后， 从住宿地出发，经高海拔原始森林及杜鹃丛林，徒步将近2小时后翻过海拔3900米的上那宗拉丫口，直至雨崩河河底，再穿过一片原始松树林后就到达海拔3800米的笑农大本营；稍作休整后就向海拔4100米的冰湖进发；大约下午二点钟的时候开始返回，于黄昏六点钟半左右返抵雨崩上村。
D5：雨崩--神瀑（往返4小时）--雨崩 --西当（徒步5小时，可选择骑马）-- 坐车返飞来寺（住酒店 标间）
    早起后，从住宿地出发经雨崩下村后，又将徒步穿越原始森林或骑马，约二个小时左右到达神瀑，这是藏民沐浴净化心灵的圣地；从原路返回至雨崩上村；午饭后重经原始森林返回西当温泉搭车，大约在晚间七点钟的时候回到飞来寺，可欣梅里雪山的晚霞。
D6：飞来寺—雾浓十三白塔—白马雪山—奔子栏—纳帕海 依拉草原—香格里拉（住 商务酒店标间）
    在飞来寺观景房里观梅里雪山充满传奇和神秘色彩的日照金山奇景，经德钦县城和梅里十三迎宾塔到达白马雪山丫口（4294米），观白马雪山主峰扎拉雀尼峰和皇冠峰。穿越白马雪山原始森林后到达纳帕海环湖路，游玩纳帕海和依拉草原,于下午六点左右到达香格里拉城。晚上参加藏家家访，吃藏家小吃，唱歌跳舞。
D7：香格里拉--独克宗古城月光广场（大转经筒）—小中甸牧场草原—虎跳峡—丽江.
    清晨用完早餐后，去香格里拉独克宗月光古城，游玩龟山公园及世界最大转经筒。然后从香格里里拉驱车经小中甸牧场到达虎跳峡，虎跳峡是世界上著名的大峡谷，以奇险雄壮著称。游玩虎跳峡3小时左右，继续驱车1小时到达国际湿地公园拉市海。在拉市海湖畔观湖光山色，拍照留影。之后返回丽江古城解散。
