6466	新奥购物中心冰雪王国 	新奥购物中心冰雪王国活动看点：1、为期74天，横跨圣诞、元旦、情人节、春节和元宵节五大节日。2、设置了30种以上的冰雪游艺项目，是玩雪、戏雪的好去处。3、还提供极地动物秀、演艺大棚、亲子乐园以及与电视台合办的大型冰雪户外通关节目等游乐项目，更对1.2米以下的儿童实行免费。4、四大板块为雪上游艺、冰上游艺、主题花灯以及冰雪商街。5、冰雪商街共计140个展台，50个为创意市集，剩下为世界美食档口以及赞助商展台。活动简介：“新奥购物中心冰雪王国”位于奥林匹克公园中心区，利用数十万平米龙形水系的天然冰面，打造以体育运动、冰雪休闲、全民健身为核心的大型休闲娱乐活动。同时依托新奥购物中心餐饮、购物、停车、休闲体验等配套服务，让北京市民足不出市，近距离感受冬季体育娱乐的无穷魅力。七彩霓虹，灯光绚烂，映射在晶莹剔透的冰面上，似真似切，如梦如幻。这不是梦里的童话王国，这是由特殊灯光效果打造的“冰场夜宴”，在这里滑冰玩雪，体验到的又是与白天的冰雪世界完全不一样的意境与美好。http://images.visitbeijing.com.cn/20140114/Img214955538.jpg在超长超宽雪道里坐着“飞碟”一跃而下，在新奇的冰雪“悠波球”中尽情驰骋，在冰上碰碰车上碰撞激情……这里融合了北京冬季“新地标”与“老风景”的独特韵味，只待你来细细品味。http://images.visitbeijing.com.cn/20140114/Img214955540.jpg
