9617	12.27 周六 钟鼓楼2014岁末（户外+音乐+公益）大爬梯	我们没钱，我们没权，但我们有价值！ 我们没车，我们没房，但我们有健康！ 我们最不缺的就是欢乐！ 白菜公社——也许是帝都最屌丝的文艺民间团体。 天地酷游——肯定是北京最文艺的屌丝户外组织。 无论是60前还是90后，这里都有你的菜！ 只要你喜欢音乐，喜欢嘚瑟，这里都有你的一席之地！ 只要你热爱户外，热爱自然，这里都是你的良师益友！ 文艺噪眠夜，岁末狂欢节！ 白菜音乐聚，屌丝也疯狂！ 【节目亮点】： 1、天地酷游I——骑马舞或苹果舞（北京著名户外领队） 2、白菜公社I——赵传金曲翻唱（欢乐组）；唐朝乐队金曲翻唱（金属组） 3、留德哗乐队——滑稽摇滚友情客串。 4、天地酷游II——户外宣言&才艺展示（北京明星驴友） 5、白菜公社II——文艺才女苗苗（原创组）；欧美金曲翻唱（爵士组） 6、观众互动OpenMic；怀旧民谣及翻唱。 7、百人大合唱——《小苹果》（全体演员+观众） 8、闲置物品小集市：收集平时不用的闲置物品（包括服装、日用品、玩意儿等）带来活动现场，获得交换资格，可按摇号顺序选取前几名在全部物件中选取一样可心的（也可放弃）。剩余物品纳入爱心捐赠范畴。 9、公益捐赠：活动剩余的闲置物品将转交驻京NGO机构，大宗捐赠（超过3件衣服或类似情况）可爱心签名。 【公益环节】： 为了在岁末表达大家对城市贫困者的爱心，同时方便各位参加活动的朋友清理处置家中闲置物品届时可将原有捐赠的物品（服装鞋帽、日用杂物等）带领，活动结束后，剩余物品集中整理后交由驻京的NGO公益机构带走，捐赠给需要的贫困人士。 【交通方式】： 旧鼓楼大街南口路西蓝溪酒吧LiveHouse；地铁2号线鼓楼大街G口出向南200米；地铁8号线什刹海A2口出向北100米；公交5路、60路、107路、124路、635路鼓楼下车向北100米 蓝溪酒吧新浪微博：http://www.douban.com/link2/?url=http%3A%2F%2Fweibo.com%2Flanxijiuba 门票：40元
