5838	【北行户外】2015年1月2号 密云墙子路‘V字长城徒步穿	活动地点>V字形长城活动强度>休闲-适合各种人群集合时间>2015年1月2日 周六早上7.30集合出发（不等人、准时发车）集合地址>7:30地铁2号东直门站C口（银座北门集合准时出发）活动报名>18612631751 QQ18612226067 微信 18612226067活动交流>QQ群299654512 备注 V字形长城报名方式；             1、直接系统报名                         2、发送短信报名： 18612226067    短信格式：编辑个人姓名或ID+人数+1.2V字形长城。发送本手机待领队回复确认即报名成功！注：本团队属于自助户外活动，无购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。  （注意环保-不要乱扔垃圾）活动赠送：关注微信公众平台cs181181（送魔术头巾）注意事项>报名后请自行购买保险！本团队属于自助户外活动，没有购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾）【出发前一天12点后推出者请主动A车费】      特别Tips：如果你是第一次或是一个人参加北狼涯的活动，请不用担心旅途会孤单。我们会根据报名给您匹配热心的老队员将你带入精彩的北狼涯活动中来，通过接触很快就会成为贝北狼涯的一员，记得分享不一样的梦幻之旅吧！成为会员：微信搜索“CS181181”关注公众平台公众号，立即成为会员，永久享受会员价。注意事项>     注：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！冰河行走注意事项：冰瀑比较滑，活动时要服从领队安排，不要单独行动。多穿衣物，注意保暖！V字长城简介：  墙子路V字形长城位于密云县与与河北省兴隆县的交界处，属密云县大城子镇北沟大队。也是明代长城的重要一段。现在是北京通往承德铁路的必经之道。北京古代向北穿过燕山山脉的通道有三条，居庸关八达岭、古北口及墙子路关。明朝末年，在东北日渐强大起来的游牧民族——满族八旗从墙子路突破长城三次，沿途所过之处无不烧杀抢掠。今天时过境迁，满族又成为我们中华民族大家庭的一部分。  墙子路城位于密云县城东约40公里，周围群山环绕，地势险峻，是明朝长城上的一座重要城池，是北京东部的要隘之一，为兵家必争之地。据文献记载：墙子路城初建于明洪武年间（1368年--1398年），万历三年（1575年）重修城池。现存面北城门一座，上面有“墙子雄关”的石匾。墙子路城里挤满了民居，房屋和院墙很多都是长城砖所垒，而且有带字城砖老乡对此习以为常 。行程安排【行程安排】07:30地铁二号线东直门站C口集合（东方银座门前）；10:00到达长城脚下，稍稍整顿开始徒步；12:30集体午餐（午餐自带，越丰富越好中午大家一起聚餐）；13:30开始下山；15:30集合返回18:00左右东直门地铁（根据实际路况定返回时车停在的地铁的任意一出口旁）以上时间为预计时间，具体时间以实际情况为准！装备要求【装备要求】1、基于对登山过程中安全性与舒适性的考量，请您尽量使用专业的登山背包、登山鞋、登山手杖，并依据具体气候状况穿着速干衣裤或者冲锋衣裤，同时携带雨衣、头灯、手台之类的户外必备品2、在上述基本必需品之外，遮阳帽、墨镜、刀具等物品依据个人的实际情况决定携带与否。3、本次活动为1日活动，请准备1顿午餐，3L水左右（如果有必要可以携带巧克力、糖类等高热量食品）。5、注意环保，爱护环境，安全第一，除了欢声笑语其它的全部带出活动区域; 6、强调团队精神，互帮互助，助人为乐，女士优先原则，倡导在野外就地克服困难报名须知【免责声明】 本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
