9645	【e天户外】2014.12.31年末分享日.北京第一大南山滑雪场	线路描述                                                   【e天户外】                     2014.12.31.年末特惠活动前十名150享受滑雪.十名后180没人！费用包含【活动费用】前十名150每人 十名之后180每人费用包含：价值350元周末全天滑雪场门票、雪板、雪靴、雪杖、拖牵、缆车等 免费使用。费用不含：来回车费租赁用品：雪具押金，300每人。雪服：35元/套；雪镜：30元/付；雪柜：10元/个（两人可合用一个）；头盔：30元/个。以上用品自愿租赁，安全第一。周五12点以后退出活动需要AA车费用餐：滑雪场有午餐提供，套餐15--30元自理，或者自带午餐支付、退款说明1、本团队属于自助户外活动，无购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（注意环保-不要乱扔垃圾）2、因长线活动，需要提前订车、订房，活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！ 活动时请服从领队安排，不要单独行动，如需帮助请第一时间告知领队协助行程安排【行程安排】08：50 密云太阳家园09：00 准时出发09：10 到达滑雪场09：30 准备就绪开始滑雪，不管是雏鸟还是高手，让我们放飞心情，尽情的享受滑雪带给我们的快乐12：00 午餐（可自带或在滑雪场购买午餐）；13：00 午餐后继续雪地寻找速度与激情；这是单身ＭＭＧＧ们最好的交流空间，尽情的留住欢乐与幸福吧~~16：00 滑雪结束，愉快返京★★★：以上时间为不塞车的预计时间，如果活动过程中因天气，塞车，修路需要绕道而行等原因导致行程延误，领队有权对活动进行调整。装备要求【装备要求】：1；手机身份证明必带有手台的也带上。 自理装备；外衣：滑雪服或其他防水透气耐磨的外衣均可，上衣最好鲜艳点，在白色的世界照相好看！滑雪后主意保暖；2、内衣：暖呼就行，当然排汗透气性好的内衣更好；保暖的衣服：抓绒衣裤。抓绒衣裤视个人及天气情况自己决定。3、衣包：能放下自已东西折包，同时也可带一小腰包或小背包，装热水和零食；滑雪体力消耗较大，建议买一些高能食品。其他：帽、围巾、保暖手套、厚袜、太阳镜、防晒霜，当然有滑雪镜、防水保暖手套更好；建议多备一双袜子。4、到达雪场后不要随意行动，跟随组织者前往指定地点办理和领取滑雪卡或押金条。5、滑雪卡或凭押金条到柜台领取雪具，领取雪具时需仔细检查是否有开裂，折断，发现及时更换。如未经检查或滑雪时雪具损坏，使用者照价赔偿。6、保管好领队所发的滑雪卡或押金条和雪票，凭滑雪卡或押金条领取和退还雪具，不要将雪票遗失，否则负责自负。7、退还雪具时到原领取地点退还，不要到其他柜台归还（退还雪具后，凭滑雪卡或押金条到窗口领回押金）。8、通讯用具：参加人员务必至少携带一种移动通信设备，并保持足够电力和储值，否则拒绝随队。另外有：对讲机（手台）、照相机等有用品也带上吧。报名须知【手续办理流程】： 1、持雪票进门→持雪卡进雪场 →持雪卡到窗口办理滑雪手续（交雪具押金，雪服及柜子等的租赁费） →凭押金条及租赁条领取雪具（一般的领取顺序是钥匙、雪服、雪鞋、雪仗）→不限时滑雪→中餐（11：30——14：30如果下午还要滑雪请不要退还雪具）→退还雪具（一般退的顺序与领取的顺序相反）→凭押金条和租赁条回办理窗口领回押金；　　2、雪场每天领取雪具的高峰在9：30以后，为了能及时领到雪具，顺利的滑雪，请早上尽量早些出门，不要迟到；　　3、滑雪前要做热身运动，一般从雪场门口到雪具大厅有一定的距离，可以在此时进行一下踏腿、扩胸等运动，在排队领取雪具的时候可以压腿或高抬腿，让身体充分活动开。　　4、在办理领取雪具手续时，注：一定要记得拿押金条和租赁条，而且要仔细检查雪具和雪服，看是否有毁损；雪鞋的号要比自己平时穿的鞋号大一至二号，而且要当场试穿，以便及时更换。　　5、中餐的用餐高峰在12：30至1：30之间，要尽量避免高峰期用餐，用餐期间要看好自己的雪具，以免丢失。　　6、滑雪请根据自身的情况选择雪道。初学者请不要直接上中级或高级道，而且滑雪过程中请不要怕摔，一定顺势进行侧摔，请不要前趴或后座，以名发生危险。　　7、使用雪场索道一定要注意安全。雪场的索道一般分为封闭型和开放型两种形式，在使用前一定要放好雪仗，特别是使用拖牵时首先应将全套滑雪器材穿带好，站在索道下面，两只雪板平行摆放，间距与肩宽持平，然后双手紧握牵引器，身体微微后仰，即可随索道向上运行，到达下车站时，身体直立，松开牵引器，双手用力撑动雪杖滑离索道运行线路。　　8、退还雪具时一定要让工作人员在押金条和租赁条上盖章，最后持押金条和租赁条回原办理窗口退押金。
