5839	【寒假特训营】2015北京雷动天下培训中心寒假特训营招生简章	北京雷动天下现代舞团培训中心BeijingDance/LDTX Training Center 2015寒假特训营（双周）招生简章Intensive Dance Workshop 2015 （Two Weeks）2015寒假特训营第一周-北京凭借舞团的资源优势，雷动天下培训中心寒假特训营为学员们提供现代舞拓展学习的平台，帮助学员发掘肢体潜能，打开头脑思路，拓宽舞蹈视野。The Intensive Dance Workshop will provide students with a platform to maximize potential and brainstorm of contemporary dance.时间：2015.2.01 -2.08地点：北京雷动天下现代舞团课程内容:一，现代舞技术技巧训练二，接触即兴练习三，现代芭蕾四，编舞技法与动作的拆分组合五，现代舞课堂训练组合六，雷动经典剧目练习招收条件及对象：1、有专业舞蹈训练基础的舞者2、 艺术类大专院校的师生3、 想进一步接触及认识现代舞艺术的人士Requirements for Enrollment:1. 2 years of professional dance training,2. Current dance college/academy teacher, or student,3. Someone who wants to experience contemporary dance.收费标准 ：4200元/人中国大陆学生可申请学费减免，减免期限如下：1月10日前 成功报名并交费，学费RMB 3500/人※住宿统一安排（费用自理）※一周结束后将由北京雷动天下培训中心颁发现代舞特训营结业证书2015寒假特训营第二周-旧金山由Alonzo King LINES舞蹈中心与自如舞团联合主办课程及大师班均由专业舞蹈老师及编舞大师在LINES芭蕾舞蹈中心教授。Alonzo King LINES舞蹈中心属于Alonzo King LINES芭蕾。Alonzo King LINES芭蕾是一间享有盛誉的现代芭蕾公司，由Alonzo King在1982年设立。他充满前瞻性的编舞由技艺超群的舞者注入鲜活的生命，将台下的观众带入栩栩如生的舞蹈世界。时间：2015.2.09 -2.16地点：旧金山Alonzo King LINES舞蹈中心课程内容：芭蕾、现代舞、当代舞、爵士、嘻哈、弗拉门戈※一周结束后将由旧金山Alonzo King LINES舞蹈中心颁发学习结业证书报名截止日期：12月20日收费标准：14800 RMB  （仅包含第二周旧金山特训营）                16800 RMB （包含第一周北京特训营及第二周旧金山特训营）费用包括：第一周北京寒假特训营（14800元RMB不包括此项）第二周旧金山舞蹈密集训练宾馆住宿（所有费用不包含往返机票及签证费用，我们将协助统一办理。）宾馆住宿信息：宾馆：Days Inn San Francisco地址: 465 Grove Street, San Francisco, CA网址 : 报名方法：报名表下载：将填好的报名表连同个人免冠正面头像照发送至training@beijingldtx.com，并注明【2015寒假特训营报名】How to Apply：Please download the enrollment ：fill it out and send it back to training@beijingldtx.comSpecified 【Enrollment form of Intensive Dance workshop 2015】.报名及咨询电话Tel：010-64054842 ext 8001、18500328525地址：北京朝阳区西大望路下甸厂坡村16号 雷动天下现代舞团Address: BeijingDance/LDTX, 16 Xia dian chang po Village, Xi da wang Road, Chao yang District, Beijing, China关于自如舞坊自如舞坊运用舞蹈表演艺术作为跨文化交流切入点，在舞台上、教室里、以及广大社区间建起沟通的桥梁。自如舞坊的核心特色是王自如女士自创的舞蹈形式 Tiger Hip Hop™/Tiger Motion. 它高度融合了现代舞、芭蕾、太极、武术、少林虎爪拳、瑜珈以及嘻哈等多种艺术形式，也展示了自如舞坊强烈的多元文化根基。自2007年起，自如舞坊就明确了其跨文化合作及积极诠释文化身份问题的目标。自如舞坊位于加利福尼亚州旧金山湾区，属于非盈利性机构，由舞者团队（Dancers’ Group）提供财政支持。自2007年起，自如舞坊共计完成了25场巡演及中美交流项目。我们志愿通过提供专业跨文化合作平台及创新舞蹈工作为包括美籍华人在内的全球华人提供一个坚实的艺术基底。我们志愿通过多媒体工作在全世界的观众、舞蹈学生及艺术家间搭建起一座东西方文化的桥梁。关于Alonzo King LINES舞蹈中心Alonzo King LINES舞蹈中心属于Alonzo King LINES芭蕾。Alonzo King LINES芭蕾是一间享有盛誉的现代芭蕾公司，由Alonzo King在1982年设立。他充满前瞻性又深具文化底蕴的编舞由技艺超群的舞者、作曲、音乐家一起注入鲜活的生命，将台下的观众带入栩栩如生的芭蕾舞蹈世界。他理解芭蕾是一门精细的科学 – 建立在能量与演化的几何原则上，并一如既往的在经典形式及技巧的基础上开发新舞蹈动作。Alonzo King LINES舞蹈中心面向大众招生，每周开设超过80节成人舞蹈课程助您在舞蹈世界更上一层楼！课程及大师班均由专业舞蹈老师及编舞大师在LINES芭蕾舞蹈工作室教授。
