7729	召集活动  一起去东北滑雪可好？	标签：冰雪大世界，徒步穿越林海雪原，东升林场，中国雪乡，长白山，雪地温泉，魔界， 雾凇岛，马拉爬犁，滑雪，雪圈......
出发地：哈尔滨                                      
结束地：哈尔滨                               
活动天数：8天
活动详细线路地址： 
活动共有25期，点击链接即可得知。
我形象的把这次旅行比喻成幻雪国奇遇记。 
首先我们的故事从幻雪国的都城——哈尔滨开始，先驱车前往本次旅行的第一个目的地——东升林场，接着徒步进入原始森林，这里是幻雪国最值得骄傲的疆域，翻越一座山来到与世隔绝的幻雪村—中国雪乡，白雪公主和七个小矮人就生活在那里，这里没有忧愁，无论是谁来到这里都会忘记所有的烦恼，得到无穷无尽的快乐，收获快乐后我们赶路前往幻雪城的神山——大美长白山，向天池膜拜祈福后，去浸泡神山圣泉——蓝景温泉。好好睡上一觉后，我们去当年幻雪王子卡索和魔界继承人混世三太子大战七天七夜的地方——魔界，然后我们乘船摆渡进入幻雪王子卡索修炼杀魔神功的地方——雾凇岛。紧接着我们返回幻雪城，拜访幻雪国王的冰晶宫——冰雪大世界，感受这座宫殿的梦色绝尘，最后前往幻雪国的勇士训练场——平山神鹿滑雪场，把自己修炼成真正的滑雪勇士吧！ 
此活动针对人群： 
8090后，学生，新上班族，年轻白领等；一次美好的旅行需要领队的负责和全体队员的默契配合，郑重说明：这事那事的、磨磨叽叽的、娇生惯养的、不合群的请勿报名，非诚勿扰。 
行程安排： 
D1：哈尔滨（全球来袭的驴子们将于这一天全部集结完毕，空降陆抵幻雪国都城——哈尔滨） 
D2：哈尔滨——中国雪谷(位于东升林场，感受恬静的东北田园气息)  
D3：中国雪谷——中国雪乡(徒步穿越林海雪原，行走在茫茫的大森林中，做马拉爬犁） 
D4：中国雪乡——长白山(驶向大美长白山) 
D5：长白山(漫步雪山之巅，看天池，徒步地下森林，泡雪地露天温泉) 
D6：长白山——魔界——长白岛——雾凇岛（魔界摄影肆意创作，长白岛拍摄中华秋沙鸭等水鸟） 
D7：吉林——雾凇岛——哈尔滨(行走人间仙境——雾凇岛，玩转哈尔滨冰雪大世界) 
D8：哈尔滨——平山神鹿滑雪场（SSS级标准滑雪道、力争初步掌握滑雪基本技能) 
费用包括：
1.全程空调旅游车车费。
2.全程住宿所有住宿。
3.全程包含所有早餐，东升林场饺子餐（晚餐），雪乡中餐和晚餐，雾凇岛满族特色火锅（晚餐）等。
4.全程门票：东升穿越门票、雪乡门票、长白山门票、环保车票，天池越野车票、蓝景温泉、雾凇岛摆渡费用。（不泡温泉减免100元）
5.滑雪费用：包括雪具、雪场使用费，全天滑雪不限时，确保5小时以上。(存衣柜、租赁滑雪服、聘请滑雪教练自主自愿选择，费用自理。
6.部分娱乐活动：滑雪圈，马拉爬犁（滑雪圈可能在东升林场，也可能在雪乡，根据当时情况领队决定）
7.优秀领队服务。
8.专业户外旅游保险。
活动费用不包含的内容为：
【往返大交通】各地往返哈尔滨的费用  
【其他】除全程早餐和部分中晚餐之外的其他用餐，大家一起AA。
