11118	报名有惊喜❤一心奔流户外俱乐部❤1月11日周日，渔阳国际滑雪场滑雪活动	线路描述❤领队❤     小局    159105100274❤小局滑雪履历❤  ❤联系我们❤一心户外QQ户外交流群：212323260一心户外QQ滑雪交流群：261493486一心户外微信：yixin212323260一心户外微博：一心户外或者轻松扫一扫二维码，就能加入我们~❤活动地点❤：北京渔阳国际滑雪场❤集合地点❤：东直门东方银座，地铁2号线13号线东直门站下出C口❤集合时间❤早上07:15分集合，07：30分准时出发。请大家千万不要迟到，珍惜大家的宝贵时间~活动开始的前一天下午14:00以后爽约的朋友，请自觉A车费哦~❤报名咨询❤电话：15910500274❤报名方式❤绿野网站注册后直接在活动页面上点击“我要报名”，按照系统步骤操作。发手机短信“姓名+人数+渔阳滑雪”到15910500274.凭收到的短信回复参加活动。❤费用明细❤260元/人（包含车费，门票费，雪板，雪鞋，雪仗，拖牵，魔毯，雪道及场地）赠送价值10元的餐饮兑换券！免费专业基础教学免费雪板打蜡（参加活动10次之后，在雪季末得到一次雪板打蜡服务）需要自费的项目（如果有可以自带）租赁用品：雪服：35元/套；雪镜：30元/付；雪柜：10元/个；滑雪需缴纳雪具押金300元/人。保险：自己务必上保险。午餐：自己安排。行程安排❤行程安排❤7：15分集合，7：30分准时出发9:00到达渔阳滑雪场办手续进场12:00午餐，午餐后继续滑雪16:00之前办好退还雪具的手续16:30分准时发车返京，大约18:00到京❤滑雪场介绍❤ 北京渔阳国际滑雪场（北京渔阳国际滑雪有限公司）坐落在风景秀美的京东绿都平谷，国家4A级景区青龙山，距北京仅60 多公里，京平高速40分钟到达，交通便利，风景宜人。        滑雪场于2005年12月28日正式开业，占地 6000 余亩，其规模设施与国际接轨，是目前北京地区最大的集雪上运动、生态园餐厅、住宿、拓展训练、会议、休闲、采摘于一体的综合滑雪旅游胜地。滑雪场先后通过了ISO9001 质量管理体系，ISO14001环境管理体系，OHSMS18001职业健康安全管理体系的认证工作。2006年，被SOHU评为“最佳品质滑雪场”。2007年荣升国家4A级景区。2009年，被市旅游局授予“最具旅游人气奖—最具人气的滑雪场”称号。2010年又被市旅游协会评为“最受消费者喜爱的十大滑雪场”称号。        秉承“品质滑雪在渔阳”的宗旨，滑雪场设施全部采用国际化统一标准，星级化管理，将竞技与娱雪相结合，雪道占地面积30余万平方米。今天的渔阳国际滑雪场已建成1600米的高级道2条，700米的中级道3条，600米的初级道2条，300米的教学道1条，配有惊险刺激的雪圈道2条、雪地摩托道1条，单板公园1个，儿童乐园1个，并配备了4人缆车1条，双人座椅缆车1条，大小拖牵6条，魔毯3条，雪道运力能够满足高、中、初级不同滑雪水平人群的选择。宽敞明亮的雪具大厅使用面积达9000平米，为个人、团体、VIP客户提供理想的独立活动区域，目前共有进口知名品牌雪具7000套，雪服6000套，儿童雪具雪服600余套。        为单板滑雪爱好者打造了全国首家封闭式单板公园，2012至2013雪季，作为世界单板日活动北京地区唯一主办场地，渔阳滑雪场邀请中国单板第一人王磊主理、美国资深单板公园设计师Ron Smith提供设计指导，共同打造渔阳ROCK单板公园。面向不同级别不同水平的单板滑雪爱好者，并侧重于向初中级爱好者普及单板公园，使更多的爱好者能真正开始享受单板公园的乐趣。渔阳ROCK单板公园内提供三到四个跳台、一个小型U池以及很多可玩性非常高的道具，同时在公园的布局上，着重于丰富线路的变化，不管是新人或是高手，都能找到适合自己的滑行路线和最棒的拍摄角度，在此留下矫健的身姿。         滑雪场以国际化的硬件设施和专业的服务团队为广大滑雪爱好者打造了一个冬季乐园。成功举办了6届“平谷国际冰雪节”3届“大众高山滑雪比赛”、4“届“首都大学生高山滑雪比赛”。同时通过竞技与娱乐相结合的单板4人追逐赛、大使杯滑雪节、雪地夺宝奇兵、雪山飞狐等一系列丰富多彩的雪上活动赢得了一大批滑雪爱好者的喜爱。           娱雪方面，为了让更多的家庭体验到戏雪、娱雪、亲子互动的乐趣，渔阳滑雪场与卡酷七色光（平谷）共同打造少儿才艺冰雪季活动，2000平米的大型雪雕呈现梦幻雪地城堡。每周日在渔阳儿童戏雪公园举行少儿才艺展示表演、堆雪人、全家向前冲等亲子戏雪益智类活动，更有雪雕城堡、极地动物乐园、驯鹿拉雪橇、冰上碰碰车、雪地摩托、雪上飞碟等丰富的戏雪娱乐活动！以完全开放的形式让孩子充分体验大自然的纯真与美好，在玩乐中愉悦身心增长知识。  15000平米的绿色生态餐厅可同时接待2000人就餐，餐厅设有110个包间和一个可同时容纳500人的快餐厅，分别用绿色植物，青砖等形成围墙相间隔，风格各异的设计构成了整个餐厅独特的风景，并集中体现传统艺术与现代艺术文明的和谐统一。 装备要求装备要求《活动装备及注意事项》1、外衣：滑雪服或其他防水透气耐磨的外衣均可，上衣最好鲜艳点，哈哈，在白色的世界照相好看！滑雪后注意保暖；2、内衣：暖呼就行，当然排汗透气性好的内衣更好；保暖的衣服：抓绒衣裤。抓绒衣裤视个人及天气情况自己决定。3、衣包：能放下自已东西的包，同时也可带一小腰包或小背包，装热水和零食；滑雪体力消耗较大，建议买一些高能时食品。4、手套一定要带！其他：帽、围巾、厚袜、太阳镜、防晒霜，当然有滑雪镜、防水保暖手套更好；建议多备一双袜子。5、到达雪场后至指定地点办理和领取滑雪卡或押金条。滑雪卡或凭押金条到柜台领取雪具，领取雪具时需仔细检查是否有开裂，折断，发现及时更换。如未经检查或滑雪时雪具损坏，使用者按规定赔偿。6、参加滑雪的朋友，建议不要带贵重财物品参加，防止丢失。同时在滑雪或休息时，一定要看护好自己的雪具、衣物等，避免损坏或丢失造成赔偿。7、保管好：衣柜钥匙、滑雪卡或押金条和雪票，凭滑雪卡或押金条领取和退还雪具，不要将雪票遗失，否则负责自负。8、退还雪具时到原领取地点退还，不要到其他柜台归还（退还雪具后，凭滑雪卡或押金条到窗口领回押金）。归还雪服时，一定要检查清空衣兜，避免财物的丢失。9、通讯用具：参加人员务必至少携带一种移动通信设备，并保持足够电力和储值，否则拒绝随队。另外有：对讲机（手台）、照相机等有用品也带上吧。10、药品：带个人日常所需特药品。同时建议：带创可贴、绷带、云南白药、晕车药、防晒霜等。《滑雪安全与自我保护》1、准备向下滑行前，应先观察即将滑行方向的情况，最好在前方无人或人少的情况下滑行，以免由于自己自控能力差而冲撞他人。2、初学者在滑行时一旦感到危险，欲停又停不下来时，一个最简单易行的方法是上体向左右任何一侧倒下即可。3、滑行中一旦跌倒，应迅速站起，继续滑行，或立刻脱掉雪板尽快走到雪场边缘，以防被后来者撞伤。4、应仔细了解滑雪道的高度、宽度、长度、坡度以及走向。由于高山滑雪是一项处于高速运动中的体育项目，看来很远的地方一眨眼就到了眼前，滑雪者不事先了解滑雪道的状况，滑行中一旦出现意外情况，根本就来不及做出反应，这一点对初学者尤其重要。5、了解滑雪索道的开放时间，在无工作人员看守时切勿乘坐，因为此时极有可能是工作人员的下班索道，在工作人员到达下车站后，索道即停止运行，如果你在空中被吊上一夜，发生冻伤事故概率是非常高的。6、要根据自己的水平选择适合你的滑雪道，切不可高估计自己的水平而冒然行事，要循序渐进，最好能请一名滑雪教练。7、在滑行中如果对前方情况不明，或感觉滑雪器材有异常时，应停下来检查，切勿冒险。8、在结伴滑行时，相互间一定要拉开距离，切不可为追赶同伴而急速滑降，那样很容易摔倒或与他人相撞，初学者很容易发生这种事故。9、在中途休息时要停在滑雪道的边上，不能停在陡坡下，并随时注意从上面滑下来的滑雪者。 10、滑行中如果失控跌倒，应迅速降低重心，向后坐，不要随意挣扎，可抬起四肢，屈身，任其向下滑动。要避免头朝下，更要绝对避免翻滚。11、视力不好的滑雪者，不要戴隐形眼镜滑雪，如果跌倒后隐形眼镜掉落，找回来的可能性几乎不存在。尽量配戴有边框的由树酯镜片制造的眼镜，它在受到撞击后不易碎裂。报名须知报名须知：凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力人，视同签署以下文件：风险承担与权利放弃的协议此文件为有关责任的豁免、权利的放弃、风险的承担和赔偿的协议。你已经完全获知和理解以下的条款和内容。你放弃了某些的法律权力量，包括向活动策划人和同队成员提起诉讼的权利。请仔细阅读此合约。首先说明本次活动为自助游性质活动，不是旅行社组团旅游。全程遵循“自助，互助，环保”的原则。一、风险的承担我自愿参加此次活动。我理解、我必须同意和签署此有关责任豁免、权利放弃和风险承担的协议，方可参加本次活动。我知道活动的策划者只是活动的联系人，不是向导或有许可证的急救人员。我知道他和同行的队友可能并没有参加过户外领队的课程、或急救（包括野外）的培训和经验。我知道他们并不对我安全负责。二、关于豁免责任，放弃权利和赔偿的协议 1.参加此次活动，包括但不限于徒步、露营、登山、负重远行、沙漠行走、攀岩、山路乘车，在此我同意，如果因为参加此活动（包括途中）和在活动中使用装备而受到伤害的话，我放弃追究和要求赔偿的权利，同时免除同队其他成员的法律责任。 2.我理解户外活动可能对身体和精神方面都有严酷的要求，可能包括在崎岖地带和恶劣天气中进行活动，可能远离救助和医疗服务，我理解可能要24小时后才能获得救援，所有救援和医疗的费用将由我自己承担。我理解当参加户外活动时，我有可能面对真实的风险而受到伤害，甚至死亡。这些风险包括跌坠，落石，冰崩，雪崩，闪电，过河，失温，霜冻，冻伤，咬伤，刺伤，犬咬，野兽袭击和各种意外。我理解装备可能会缺陷，而这些缺陷可能会导致我受伤甚至死亡。我清楚获知活动计划的联系人无法全面预见该活动中所有的风险和不利，我理解以上所列的风险并不完全含括了此次活动中的所有可能的风险，并且同意免责和放弃权利的协议并不仅限于以上所列的风险中。 3.我理解并清楚知道身体活动和装备的使用是有潜在危害的。我也理解健身和休闲的活动也包含有导致受伤，心脏病和甚至死亡的风险，我知道有可能涉及危险，我自愿参加这些活动和使用活动的装备。因此，我同意承担和接受任何和所有的伤害的风险，甚至死亡的风险，并且，我永远免除此次活动的联系人和同行伙伴们的法律责任。 4.我同意承担所有的个人收到伤害的风险，包括瘫痪和死亡，这些风险是可能发生在往返参加活动的途中，或者是在参加活动的时候。我清楚获知我已经被提供了自由选择的权利，可以选择往返活动地点的交通方式。我同意承担由于我选择了自己的交通方式往返活动地点而引起的相关的风险和责任。 5.我清楚获知此次活动的成员都和本人一样是自愿的参与者，其并不承担法律责任，意外保险和健康保险等。我了解自行购买保险的意义，以防任何的伤害。 6.我理解我能够通过以下措施来减少我的风险：更加注意环境，注意我的身体和精神状况，注意所有与安全相关的衣物和装备的适用状况，和只参加哪些自己精神和身体能力之内的活动。我清楚获知我已经被鼓励发展一种好问和怀疑的心态，去询问活动的领队以要求解释任何我觉得不适的决定。我同意我将不会参加任何的活动，除非我已经仔细考虑过，相信它是安全的，和接受所有的相关风险。我清楚获知，我的安全是我个人的责任和取决于我的警惕和良好的判断。我同意和保证，如果，任何时候我相信条件是不安全的，那么我会立刻中断活动的进一步参加。 7.在此我谨宣布我自己身体健康，没有那些会影响我参加活动或使用装备的不适，损伤，病痛或其它疾病，除了以下声明的情况。我清楚获知，我已经被知会，我需要医生批准才能参加活动或使用装备。我也获知，我应该进行年度或更频繁的身体检查，并咨询我的医生有关我参加体力活动，练习和装备使用的情况，以便我可以获得他/她的有关健身活动和装备使用的建议。我清楚获知，我要么就进行身体检查并获得医生的批准去参加活动；要么就决定在没有获得医生批准的情况下参加活动，并谨在此承担所有的由参加活动引起的责任。 8.我完全理解，在同伴需要协助的时候，我可能会尽力协助我的同伴，但这只是在以下情况：在我的判断中，这是自己力所能及的范围内，并且不会给自己带来不合理的危险。我进一步理解到，我没有法律上的责任去协助别人，同时，任何我的同伴或者其他成员也没有任何法律上的责任来协助我。 9.在此次活动中，如果由于我的行为和我的参加而导致了第三方的财产损失或个人伤害，我同意免除所有其他人的赔偿责任。 10.我理解，对由于我参加活动而导致的我个人的意外事故，病痛和财产损失，活动联系人和其他承员不应承担责任。我同意，一旦签署，此责任豁免协议将生效。此协议同样有效于我的继承人、近亲、执行人、管理人、个人代表和转让人。由我以下签署，我保证：我已经阅读和理解以上声明和其条文；我理解参加此次户外活动相关的风险；承担由于选择了参加此次户外活动而随之来的全部责任。我在此特意和有意的声明，对于由于参加任何和所有户外运动、旅行和户外活动而引发，或与之关连的，任何和所有的法律要求，需求，伤害，活动（包括第三方的法律要求）和无论任何形式和性质的损害，无论这些法律要求是基于某方的疏忽或其它原因引起的，我免除活动联系人和同行其他成员的责任。我已经年满18岁。1）绿野户外网为活动发布交流平台，绿野公司并非活动组织者，请广大会员慎重选择出行，风险自担。2）为了您的旅行权益行到更好的保障，请使用绿野“自游通”旅行结算系统。如果发起人不兑现活动计划中承诺的责任和义务，你可以在旅行活动结束三天之内，向“自游通”旅行结算系统发起拒绝支付申请，我们将保全您的旅行费用，并协助您挽回损失。3） 户外出行有风险，绿野建议您参加活动前购买户外保险。绿野保险和各大保险公司以及中国最大的电子商务保险公司战略合作，为大家推出多款保险。几分钟操作，即可多一份保障，最低5元，详情请点击： http://www.lvyebx.com 4）了解绿野平台的定位以及活动规则，参见 绿野活动规则 5）了解活动强度，确定自己能够参与，参见 绿野活动强度分级6）如果选择自行购买保险，风险自担。
