11116	【望幽户外】2015第二弹1-11日周日风云带你去挑战京郊经典路线箭扣野长城，走天梯，爬鹰飞倒仰，看北京结迎	线路描述活动Q群：364714356   请务必先加群方便沟通，出发前请关注群内信息通知。领队电话：18201047575请自购保险！手台频率：430：300箭扣长城位于中国北京市怀柔区城北28公里的黑陀山自http://p7.qhimg.com/t01a33faa6f2eb500ca.jpg然风景区，东与慕田峪长城相接，可与古北口、山海关衔接，西与黄花岭长城相接，可与八达岭衔接，以易守难攻而成名。是一段20多公里长的唐代、明代长城。因山势险峻、城墙自然风化严重，箭扣长城一直未对外开放，但前来观光探险的游客络绎不绝。箭扣长城依山就势，敌楼依山势险要而建，其走势富于变化。自牛犄角边、南大楼、鬼门关、箭扣梁、东西缩脖楼、东西油篓顶、将军守关、天梯、鹰飞倒仰、九眼楼、北京结到望京楼绵延不断。箭扣长城构造墙体的是大块的白云岩，十分醒目。箭扣长城的天梯、鹰飞倒仰、九眼楼、北京结一段路最险，从西向东行走十分艰难。天梯是一段70度陡坡、70-80米长的长城，最窄处60厘米宽，台阶40-50厘米高、台面15厘米；鹰飞倒仰有一处长城直立倒塌，下山时要走70-80度的陡坡；北京结到望京楼一段东侧是城墙，西侧是灌木，并无台阶。    行程安排【行程安排】本次活动为环形路线全程大约步行8公里路线虽短但路程险要需朋友们相互帮助安全通过7：30地铁2号线东直门站C口集合8：00 出发10：00左右到达调整后开始登山，一路拍照摄影嬉戏哈哈~~10：40到达天梯11：30北京结12：30择地午餐14：00左右鹰飞倒仰16：00西栅子登车返回18：30左右回到集合地点装备要求装备要求：1.鞋帽：登山鞋(或休闲运动鞋,拒绝穿皮鞋)；2.衣物：根据自己体力,天气添加衣服；3.通讯工具：队员务必至少携带一种移动通信设备。有手台就带着，手台频率：430.300 ；4. 药品：最好能带上简单外伤药品；5.装备：双护膝、登山仗、手套,工具头灯或照明。6.食品：带水（天凉了,建议大家带点热水）7.身份证必带。报名须知报名方式：1、直接系统报名2、发送短信报名： 18201047575   短信格式：编辑个人姓名或ID+人数+箭扣。发送本手机待领队回复确认即报名成功！注：本团队属于自助户外活动，无购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。  （注意环保-不要乱扔垃圾）【活动费用】交通费用58元，建议自购保险！注意事项> 特别Tips：如果你是第一次或是一个人参加户外活动，请不用担心旅途会孤单。领队们都是一帮很逗的货，通过接触很快就会成为我们互相非常亲切的朋友，记得分享不一样的梦幻之旅吧！报名须知：1：参与者报名格式：ID/真实姓名（应急联系人）/联系电话（应急联系电话）2：要求有一定的户外经历、ID报名，,跟贴报名和系统报名缺一不可.否则不确认。3：热爱户外的朋友应该根据自身条件参加户外类商业保险。4：您明确知道参与户外运动只能相对增强心肺功能锻炼，并随个体差异不同会必然造成身体之物理及其他损伤。5：参与者必须具备团结、友爱、奉献的团队精神。6：领队有挑选队员的权利,并不做任何解释。行程中，要是遇到不确定因素，为了大家的安全，领队组有改变线路的权利，并不做任何解释。7：参与者必须是具有完全民事行为能力的人。一律谢绝代替报名及有身体健康问题或有突发病史者 。8：喜欢独来独往的，娇气的，没有时间观念，及集体观念的，请勿报名。9：请看好活动再报名，户外有风险，报名需慎重。10：注意环保，不乱扔垃圾，把自己的脚印留下。把自己的垃圾带走。【活动备注】凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力人，视同签署以下文件：风险承担与权利放弃的协议此文件为有关责任的豁免、权利的放弃、风险的承担和赔偿的协议。你已经完全获知和理解以下的条款和内容。你放弃了某些的法律权力量，包括向活动策划人和同队成员提起诉讼的权利。请仔细阅读此合约。首先说明本次活动为自助游性质活动，不是旅行社组团旅游。全程遵循“自助，互助，环保”的原则。一、风险的承担我自愿参加此次活动。我理解、我必须同意和签署此有关责任豁免、权利放弃和风险承担的协议，方可参加本次活动。我知道活动的策划者只是活动的联系人，不是向导或有许可证的急救人员。我知道他和同行的队友可能并没有参加过户外领队的课程、或急救（包括野外）的培训和经验。我知道他们并不对我安全负责。二、关于豁免责任，放弃权利和赔偿的协议1.参加此次活动，包括但不限于徒步、露营、登山、负重远行、沙漠行走、攀岩、山路乘车，在此我同意，如果因为参加此活动（包括途中）和在活动中使用装备而受到伤害的话，我放弃追究和要求赔偿的权利，同时免除同队其他成员的法律责任。2.我理解户外活动可能对身体和精神方面都有严酷的要求，可能包括在崎岖地带和恶劣天气中进行活动，可能远离救助和医疗服务，我理解可能要24小时后才能获得救援，所有救援和医疗的费用将由我自己承担。我理解当参加户外活动时，我有可能面对真实的风险而受到伤害，甚至死亡。这些风险包括跌坠，落石，冰崩，雪崩，闪电，过河，失温，霜冻，冻伤，咬伤，刺伤，犬咬，野兽袭击和各种意外。我理解装备可能会缺陷，而这些缺陷可能会导致我受伤甚至死亡。我清楚获知活动计划的联系人无法全面预见该活动中所有的风险和不利，我理解以上所列的风险并不完全含括了此次活动中的所有可能的风险，并且同意免责和放弃权利的协议并不仅限于以上所列的风险中。3.我理解并清楚知道身体活动和装备的使用是有潜在危害的。我也理解健身和休闲的活动也包含有导致受伤，心脏病和甚至死亡的风险，我知道有可能涉及危险，我自愿参加这些活动和使用活动的装备。因此，我同意承担和接受任何和所有的伤害的风险，甚至死亡的风险，并且，我永远免除此次活动的联系人和同行伙伴们的法律责任。4.我同意承担所有的个人受到伤害的风险，包括瘫痪和死亡，这些风险是可能发生在往返参加活动的途中，或者是在参加活动的时候。我清楚获知我已经被提供了自由选择的权利，可以选择往返活动地点的交通方式。我同意承担由于我选择了自己的交通方式往返活动地点而引起的相关的风险和责任。5.我清楚获知此次活动的成员都和本人一样是自愿的参与者，其并不承担法律责任，意外保险和健康保险等。我了解自行购买保险的意义，以防任何的伤害。6.我理解我能够通过以下措施来减少我的风险：更加注意环境，注意我的身体和精神状况，注意所有与安全相关的衣物和装备的适用状况，和只参加哪些自己精神和身体能力之内的活动。我清楚获知我已经被鼓励发展一种好问和怀疑的心态，去询问活动的领队以要求解释任何我觉得不适的决定。我同意我将不会参加任何的活动，除非我已经仔细考虑过，相信它是安全的，和接受所有的相关风险。我清楚获知，我的安全是我个人的责任和取决于我的警惕和良好的判断。我同意和保证，如果，任何时候我相信条件是不安全的，那么我会立刻中断活动的进一步参加。7.在此我谨宣布我自己身体健康，没有那些会影响我参加活动或使用装备的不适，损伤，病痛或其它疾病，除了以下声明的情况。我清楚获知，我已经被知会，我需要医生批准才能参加活动或使用装备。我也获知，我应该进行年度或更频繁的身体检查，并咨询我的医生有关我参加体力活动，练习和装备使用的情况，以便我可以获得他/她的有关健身活动和装备使用的建议。我清楚获知，我要么就进行身体检查并获得医生的批准去参加活动；要么就决定在没有获得医生批准的情况下参加活动，并谨在此承担所有的由参加活动引起的责任。8.我完全理解，在同伴需要协助的时候，我可能会尽力协助我的同伴，但这只是在以下情况：在我的判断中，这是自己力所能及的范围内，并且不会给自己带来不合理的危险。我进一步理解到，我没有法律上的责任去协助别人，同时，任何我的同伴或者其他成员也没有任何法律上的责任来协助我。9.在此次活动中，如果由于我的行为和我的参加而导致了第三方的财产损失或个人伤害，我同意免除所有其他人的赔偿责任。10.我理解，对由于我参加活动而导致的我个人的意外事故，病痛和财产损失，活动联系人和其他承员不应承担责任。我同意，一旦签署，此责任豁免协议将生效。此协议同样有效于我的继承人、近亲、执行人、管理人、个人代表和转让人。由我以下签署，我保证：我已经阅读和理解以上声明和其条文；我理解参加此次户外活动相关的风险；承担由于选择了参加此次户外活动而随之来的全部责任。我在此特意和有意的声明，对于由于参加任何和所有户外运动、旅行和户外活动而引发，或与之关连的，任何和所有的法律要求，需求，伤害，活动（包括第三方的法律要求）和无论任何形式和性质的损害，无论这些法律要求是基于某方的疏忽或其它原因引起的，我免除活动联系人和同行其他成员的责任。我已经年满18岁。 【免责声明】 本次活动为自助户外活动。户外运动有一定的危险性和不可预知性。参加者对自己的行为及后果负完全责任。领队组不对任何由户外运动本身具有的风险以及往返路途中发生的危险所产生的后果负责。凡参加者均视为具有完 全民事行为能力人。如在活动中发生人身损害后果，赔偿责任领队组不承担，由受损害人依据法律规定和本声明依法解决。代他人报名者， 被代报名参加者如遭受人身损害，赔偿责任领队组不承担。本声明中关于免除领队组责任及赔偿责任之约定效力，同样及于总领队、财务官。 1）绿野户外网为活动发布交流平台，绿野公司并非活动组织者，请广大会员慎重选择出行，风险自担。2）为了您的旅行权益行到更好的保障，请使用绿野“自游通”旅行结算系统。如果发起人不兑现活动计划中承诺的责任和义务，你可以在旅行活动结束三天之内，向“自游通”旅行结算系统发起拒绝支付申请，我们将保全您的旅行费用，并协助您挽回损失。3） 户外出行有风险，绿野建议您参加活动前购买户外保险。绿野保险和各大保险公司以及中国最大的电子商务保险公司战略合作，为大家推出多款保险。几分钟操作，即可多一份保障，最低5元，详情请点击： http://www.lvyebx.com 4）了解绿野平台的定位以及活动规则，参见 绿野活动规则 5）了解活动强度，确定自己能够参与，参见 绿野活动强度分级6）如果选择自行购买保险，风险自担。 1）绿野户外网为活动发布交流平台，绿野公司并非活动组织者，请广大会员慎重选择出行，风险自担。2）为了您的旅行权益行到更好的保障，请使用绿野“自游通”旅行结算系统。如果发起人不兑现活动计划中承诺的责任和义务，你可以在旅行活动结束三天之内，向“自游通”旅行结算系统发起拒绝支付申请，我们将保全您的旅行费用，并协助您挽回损失。3） 户外出行有风险，绿野建议您参加活动前购买户外保险。绿野保险和各大保险公司以及中国最大的电子商务保险公司战略合作，为大家推出多款保险。几分钟操作，即可多一份保障，最低5元，详情请点击： http://www.lvyebx.com 4）了解绿野平台的定位以及活动规则，参见 绿野活动规则 5）了解活动强度，确定自己能够参与，参见 绿野活动强度分级6）如果选择自行购买保险，风险自担。1）绿野户外网为活动发布交流平台，绿野公司并非活动组织者，请广大会员慎重选择出行，风险自担。2）为了您的旅行权益行到更好的保障，请使用绿野“自游通”旅行结算系统。如果发起人不兑现活动计划中承诺的责任和义务，你可以在旅行活动结束三天之内，向“自游通”旅行结算系统发起拒绝支付申请，我们将保全您的旅行费用，并协助您挽回损失。3） 户外出行有风险，绿野建议您参加活动前购买户外保险。绿野保险和各大保险公司以及中国最大的电子商务保险公司战略合作，为大家推出多款保险。几分钟操作，即可多一份保障，最低5元，详情请点击： http://www.lvyebx.com 4）了解绿野平台的定位以及活动规则，参见 绿野活动规则 5）了解活动强度，确定自己能够参与，参见 绿野活动强度分级6）如果选择自行购买保险，风险自担。1）绿野户外网为活动发布交流平台，绿野公司并非活动组织者，请广大会员慎重选择出行，风险自担。2）为了您的旅行权益行到更好的保障，请使用绿野“自游通”旅行结算系统。如果发起人不兑现活动计划中承诺的责任和义务，你可以在旅行活动结束三天之内，向“自游通”旅行结算系统发起拒绝支付申请，我们将保全您的旅行费用，并协助您挽回损失。3） 户外出行有风险，绿野建议您参加活动前购买户外保险。绿野保险和各大保险公司以及中国最大的电子商务保险公司战略合作，为大家推出多款保险。几分钟操作，即可多一份保障，最低5元，详情请点击： http://www.lvyebx.com 4）了解绿野平台的定位以及活动规则，参见 绿野活动规则 5）了解活动强度，确定自己能够参与，参见 绿野活动强度分级6）如果选择自行购买保险，风险自担。1）绿野户外网为活动发布交流平台，绿野公司并非活动组织者，请广大会员慎重选择出行，风险自担。2）为了您的旅行权益行到更好的保障，请使用绿野“自游通”旅行结算系统。如果发起人不兑现活动计划中承诺的责任和义务，你可以在旅行活动结束三天之内，向“自游通”旅行结算系统发起拒绝支付申请，我们将保全您的旅行费用，并协助您挽回损失。3） 户外出行有风险，绿野建议您参加活动前购买户外保险。绿野保险和各大保险公司以及中国最大的电子商务保险公司战略合作，为大家推出多款保险。几分钟操作，即可多一份保障，最低5元，详情请点击： http://www.lvyebx.com 4）了解绿野平台的定位以及活动规则，参见 绿野活动规则 5）了解活动强度，确定自己能够参与，参见 绿野活动强度分级6）如果选择自行购买保险，风险自担。1）绿野户外网为活动发布交流平台，绿野公司并非活动组织者，请广大会员慎重选择出行，风险自担。2）为了您的旅行权益行到更好的保障，请使用绿野“自游通”旅行结算系统。如果发起人不兑现活动计划中承诺的责任和义务，你可以在旅行活动结束三天之内，向“自游通”旅行结算系统发起拒绝支付申请，我们将保全您的旅行费用，并协助您挽回损失。3） 户外出行有风险，绿野建议您参加活动前购买户外保险。绿野保险和各大保险公司以及中国最大的电子商务保险公司战略合作，为大家推出多款保险。几分钟操作，即可多一份保障，最低5元，详情请点击： http://www.lvyebx.com 4）了解绿野平台的定位以及活动规则，参见 绿野活动规则 5）了解活动强度，确定自己能够参与，参见 绿野活动强度分级6）如果选择自行购买保险，风险自担。1）绿野户外网为活动发布交流平台，绿野公司并非活动组织者，请广大会员慎重选择出行，风险自担。2）为了您的旅行权益行到更好的保障，请使用绿野“自游通”旅行结算系统。如果发起人不兑现活动计划中承诺的责任和义务，你可以在旅行活动结束三天之内，向“自游通”旅行结算系统发起拒绝支付申请，我们将保全您的旅行费用，并协助您挽回损失。3） 户外出行有风险，绿野建议您参加活动前购买户外保险。绿野保险和各大保险公司以及中国最大的电子商务保险公司战略合作，为大家推出多款保险。几分钟操作，即可多一份保障，最低5元，详情请点击： http://www.lvyebx.com 4）了解绿野平台的定位以及活动规则，参见 绿野活动规则 5）了解活动强度，确定自己能够参与，参见 绿野活动强度分级6）如果选择自行购买保险，风险自担。1）绿野户外网为活动发布交流平台，绿野公司并非活动组织者，请广大会员慎重选择出行，风险自担。2）为了您的旅行权益行到更好的保障，请使用绿野“自游通”旅行结算系统。如果发起人不兑现活动计划中承诺的责任和义务，你可以在旅行活动结束三天之内，向“自游通”旅行结算系统发起拒绝支付申请，我们将保全您的旅行费用，并协助您挽回损失。3） 户外出行有风险，绿野建议您参加活动前购买户外保险。绿野保险和各大保险公司以及中国最大的电子商务保险公司战略合作，为大家推出多款保险。几分钟操作，即可多一份保障，最低5元，详情请点击： http://www.lvyebx.com 4）了解绿野平台的定位以及活动规则，参见 绿野活动规则 5）了解活动强度，确定自己能够参与，参见 绿野活动强度分级6）如果选择自行购买保险，风险自担。
