11114	【水天毅族】2015年1月10日 滑雪进行时 免费热水 免费VIP室休息	线路描述【景点线路描述】谁说冬季色彩单调，宜冬眠不宜出游？谁说下雪总是一片静寂，处处冷清无激情？即使冬天，大雪飘飞，也挡不住人们对滑雪活动的激情。拿起滑雪板，穿上雪服，玩雪，打雪仗，哪怕是纵情地在雪地里打一个滚，也是惬意的。既然如此，为何不策划一场白色之旅？彻底地将自己置身于雪白世界，在无垠的白毯上纵横驰骋，享受风之狂野和速度带来的快感，从高处飞速而下，飞翔过后的大汗淋漓，就一个字——爽！【会员优势】１、会员享受滑雪优惠价格（周末）１５０（不含缆车）／１８０（含缆车），（平日）１２０（不含缆车）／１５０（含缆车）２、免费使用俱乐部滑雪场休息室，茶水、４、活动早知道，定期发送活动通知（短信、邮件任选）５、会员参加非滑雪活动享受交通费９折优惠，6、会员积分原则（详见积分规定）【入会方法】关注公众微信平台／领队微信，并发短信至１３７０１２９２３１５，注明：申请会员＋邮箱＋身份证号码＋人名，凭回复短信确认，参加活动时记得告诉领队你的会员编码。【活动主题】石京龙滑雪试滑体验【适宜人群】身体健康喜欢滑雪的各种人群【活动时间】1月10日 早7：30 在惠新西街南口D出口集合【活动费用】150元/人（全天不限时初级体验门票，雪具，托牵，往返大巴车费）【免费赠送】10W元户外保险【活动咨询】电话/微信：13701292315    QQ群：236455189 QQ：652069278【关于石京龙】   北京石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区——北京夏都延庆，距北京市区80公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场。雪场占地 600亩，布局合理，可同时容纳 5000 人进行雪上娱乐活动。这里场地开阔、地势起伏多变，东临素有 “小漓江”之称的龙庆峡，西濒北京市饮用水源头官厅湖，北依青山，南瞰妫川延庆，环境优雅、景色宜人，全年平均温度较市区低2-3度。经过每年大规模的改建、扩建，目前雪场内设有滑雪道6条（高、中、初三个级别），总长4600米，其中最富挑战的高级滑雪道长1000米，垂直落差300米，最大坡度30度，平均坡度为16度；中级道长600米，落差135米，最大坡度28度，平均坡度14.6度；为初次体验滑雪运动的新手设计的初级道总长3000余米，平均坡度2-6度。  行程安排【行程安排】07：30 惠新西街南口D出口（西北出口）集合；准时向石京龙滑雪场进发；路上领队带领大家互相认识，讲解滑雪基本知识；09：30 到达滑雪场；领取装备，根据领队安排，开始滑雪；10：10 新人雪地基本技巧训练；领队传授要领，其余人等雪地尽情的蹦跶吧~~12：00 午餐，可自带或吃滑雪场内的快餐；13：00 午餐后继续雪地疯玩吧，下午为实践课，大家可自由活动。15：30 归还雪具，准备回京；16：30 车前集合，启程返回18: 30 返回集合地点，解散回家装备要求【装备要求】保暖衣物报名须知【费用明细】： 这是一个含商业性活动，我会尽力保证活动【自费可选】午 餐：费用自理；存 衣 柜：10元/个；可以两人一个柜子滑 雪 服：30元/套；雪 镜：30元/副；头 盔：30元/个；雪具押金：300元/套（活动后退雪具押金退还）【活动费用】150元/人 ；缆 车：180元/人（不上高级道的可以不买缆车票）全天不限时初级体验门票，雪具，托牵，往返大巴车费【活动说明】【免责声明】1. 本次活动为自助户外活动。2. 户外运动有一定的危险性和不可预知性。3. 参加者对自己的行为及后果负完全责任。4. 发起人不对任何由户外运动本身具有的风险以及往返路途中发生的危险所产生的后果负责。5. 凡参加者均视为具有完全民事行为能力人。6. 如在活动中发生人身损害后果，发起人和其他参加人不承担赔偿责任，由受损害人依据法律规定和本声明依法解决。7. 代他人报名者，被代报名参加者如遭受人身损害，发起人和其他参加人同样不承担赔偿责任。8. 报名即视同接受此户外活动豁免责任、权利和赔偿的协议，即同意接受全部条款。
