15485	【外滑招募】浪客剑心带您畅滑欧洲顶级雪场过大年之霞慕尼滑雪场	糖罐儿网 报名链接 
欧洲不仅是旅游胜地、文化胜地、美食胜地，同时还是冬季最佳的滑雪胜地。不管你是喜欢浪漫的法国，还是风情万种的瑞士，在欧洲总能找到一块你心仪的滑雪胜地，这个冬天，你准备好了吗？跟随自由地带的浪客剑心，一起畅滑欧洲的各大顶级雪场，我们一起滑雪过大年！
第一站：霞慕尼（chamonix）
　　霞慕尼，坐落于欧洲屋脊阿尔卑斯山最高峰——勃朗峰脚下，是欧洲山地运动和冬季运动的发祥地，也是第一届冬奥会的举办地，是欧洲的滑雪天堂。
　　霞慕尼镇附近大型滑雪场有13家，上百条雪道，雪道总长100多公里。从初级的绿道、中级的红道到超难度的黑道，各种水平的爱好者都能在这里找到适合自己的雪道。
时间安排：
2月21日：首都机场出发至日内瓦，包车前往霞慕尼小镇，入住酒店。
2月22-27日：雪场滑雪或小镇休闲游。
2月28日：包车返回日内瓦，乘机返回首都机场。
（由于春节期间机票非常紧张，有意前去的朋友，请尽快报名，否则会耽误您的出行。）
价格：18800元/人
（参与自由地带易出游计划，最低费用可减至14800元/人）
截止报名日期：2015年2月09日
活动详情及易出游计划详询：18612494780（10：00-17：30）
备注：此活动限报10人，想去的朋友要抓紧时间报名哦~~~
本次欧洲滑雪活动一共四站（后三站会陆续发布，请关注自由地带雪具公众微信号），可联程报名，具体费用详情咨询：18612494780（10：00-17：30）
费用包含：
1、机票：国际往返经济舱机票及机票燃油附加税。
2、签证：旅游签证费用。
3、酒店：星级酒店住宿。
4、交通：日内瓦机场至霞慕尼小镇的包车往返。
5、服务费用。
费用不包含：
1、个人护照费用。
2、个人保险。
3、膳食费用。
4、雪票费用。
5、行程内未包含的项目。
6、因台风、航班取消或更改时间，交通延阻及其它不在可控制范围内情况所导致的额外费用。
　　奢华的四星级度假酒店距离Chamonix中心仅有10分钟的步行路程，享有勃朗峰（Mont Blanc）的景色，设有室外热水游泳池、带桑拿的健身和康乐中心以及蒸汽室，并提供按摩和美容服务。酒店距离Aiguille du Midi缆车有200米，距离公交车站有20米。
自由地带
网址： 
(来自：http://www.douban.com/event/23650676/)
