11123	滑雪-【山山户外】滑雪季，1月24日第9期滑雪，带你走进“云佛山雪场”全天滑雪不限时，免费教滑雪！	线路描述领队、公众推荐最佳路线-↓↓↓http://bbs.lvye.cn/thread-1147693-1-1.html      【雪场手续办理流程】：新手注意阅读<1>、持雪票进门→持雪卡进雪场 →持雪卡到窗口办理滑雪手续（交雪具押金，雪服及柜子等的租赁费） →凭押金条及租赁条领取雪具（一般的领取顺序是钥匙、雪服、雪鞋、雪仗）→不限时滑雪（11：30——14：30如果下午还要滑雪请不要退还雪具）→退还雪具（一般退的顺序与领取的顺序相反）→凭押金条和租赁条回办理窗口领回押金；<2>、雪场每天领取雪具的高峰在9：30以后，为了能及时领到雪具，顺利的滑雪，请早上尽量早些出门，不要迟到；<3>、滑雪前要做热身运动，一般从雪场门口到雪具大厅有一定的距离，可以在此时进行一下踏腿、扩胸等运动，在排队领取雪具的时候可以压腿或高抬腿，让身体充分活动开。<4>、在办理领取雪具手续时，注：一定要记得拿押金条和租赁条，而且要仔细检查雪具和雪服，看是否有毁损；雪鞋的号要比自己平时穿的鞋号大一至二号，而且要当场试穿，以便及时更换。<5>、中餐的用餐高峰在12：30至1：30之间，要尽量避免高峰期用餐，用餐期间要看好自己的雪具，以免丢失。<6>、滑雪请根据自身的情况选择雪道。初学者请不要直接上中级或高级道，而且滑雪过程中请不要怕摔，一定顺势进行侧摔，请不要前趴或后座，以名发生危险。<7>、使用雪场索道一定要注意安全。雪场的索道一般分为封闭型和开放型两种形式，在使用前一定要放好雪仗，特别是使用拖牵时首先应将全套滑雪器材穿带好，站在索道下面，两只雪板平行摆放，间距与肩宽持平，然后双手紧握牵引器，身体微微后仰，即可随索道向上运行，到达下车站时，身体直立，松开牵引器，双手用力撑动雪杖滑离索道运行线路。<8>、退还雪具时一定要让工作人员在押金条和租赁条上盖章，最后持押金条和租赁条回原办理窗口退押金。云佛山滑雪场：云佛山滑雪场位于北京密云县溪翁庄镇，隶属于云佛山旅游度假村，座落于北京最大的水源保护地——密云水库的南岸，三面环山，环境优美，是一座集住宿、餐饮、会议、娱乐、健身为一体的大型综合性的滑雪旅游胜地。总占地面积 45 万平方米，总投资 6000 万元人民币，是目前华北地区规模大、设施齐备的一座滑雪场。现有国际标准长度为1000米的高级道一条，300米——700米长的中级道三条，100 米——300米长的初级道四条，600米长的雪地摩托车道一条。还有与国外共同开发1.5公里长越野健身滑雪道一条。云佛山滑雪场于2004年新建一条U型单板滑雪道。单板滑雪作为大众业余滑雪运动的推广，它不仅积极有力地推动了滑雪运动在中国的普及推广，同时也为大众提供了一种健康、时尚的生活方式。这对振奋民族精神、增强人民体质、推进全民健身运动、提高我国大众体育竞技水平都将起到积极的作用。     【活动热点】不论你是初次滑雪，还是技艺不精，加入我们让你轻松上阵爱上滑雪。【活动地点】石京龙滑雪场（让你很快掌握滑雪技巧）【免费教学】【适宜人群】身体健康喜欢滑雪的各种人群【集合时间】2015年1月24日（周六）早7：30分集合出发【集合地点】地铁2号线东直门站C口出（东方银座门口山山户外红色大旗）【报名咨询】15910747573 QQ或微信咨询：452487666   QQ群>376186370【报名方式】帖子里系统报名新用户点击左上角免费注册后点击【我要报名即可】【短信报名】格式：姓名+人数+目的地+短信至15910747573（凭回复短信参加）【活动费用】会员140元/人，非会员150元/人（关注下面“山山户外”微信公众账号即将成为本次活动会员）（以上费用包含车费 雪鞋，雪仗，拖牵，魔毯，雪道）【费用不含】：（滑雪有风险，保险需要买）绿野可送一天保险 自己勾选收费项目参考：雪具押金300元/套（退还雪具时雪场退还押金）（出发前带好现金，雪场不刷卡）雪服租金 35元/套（可租可不租）雪柜租金 10元/个（小），20元/个（大）（可两三人合租）滑雪镜：30元/副（可租可不租）滑雪头盔：30元/个（可租可不租）以上收费项目雪具押金须必须缴纳，雪具无损坏原价退还。其他收费项目均为自愿租赁，   以上价格仅供参考；注：此期间只开放初级雪道，中高级雪道视天气情况而定是否开放！——————————————————————————————————————————绿野赠送一天保险，报名时请点击免费领取户外保险，，如下：【领队温馨提示】：个人服装建议：外 衣：保暖休闲衣物即可，需要的话可到雪场租雪服；内 衣：排汗透气性好的内衣，保暖的衣服：抓绒衣裤（不运动时需要添加保暖的衣服） 其 他：帽子，墨镜或雪镜、保暖防水手套、防晒霜，鞋套，最好多带一双袜子自带午餐  水 最好带个保温杯喝热水行程安排【滑雪队行程安排】7：30 地铁2号线东直门站C口出，银座门口集合； 准时向云佛山滑雪场进发；路上领队带领大家互相认识，讲解滑雪基本知识；09：30 到达滑雪场；领取装备，根据领队安排，开始滑雪；10：10 新人雪地基本技巧训练；领队传授要领，其余人等雪地尽情的蹦跶吧~~12：00 午餐，可自带或吃滑雪场内的快餐；根据自己时间安排吃饭13：00 午餐后继续雪地疯玩吧，下午为实践课，大家可自由活动。15：00 归还雪具，准备回京；16：00车前集合，启程返回18: 30返回集合地点，解散回家.以上时间均为预计时间，以实际时间为准儿，若发生塞车等其它意外 领队有权调整时间安排。装备要求【建议装备】领队为家人准备了医药箱，但家人们也一定注意安全！1、个人服装： 外 衣：休闲保暖服装即可，也可根据需要到雪场租赁雪服。2、内 衣：排汗透气性好的内衣（不运动时需要添加保暖的衣服）其 他：帽子，墨镜或雪镜、保暖防水手套、防晒霜，多带一双袜子或是袜套； 3、到达雪场后不要随意行动，跟随组织者前往指定地点办理和领取滑雪卡或押金条。4、滑雪卡或凭押金条到柜台领取雪具，领取雪具时需仔细检查是否有开裂，折断，发现及时更换。如未经检查或滑雪时雪具损坏，使用者照价赔偿。5、保管好领队所发的滑雪卡或押金条和雪票，凭滑雪卡或押金条领取和退还雪具，不要将雪票遗失，否则负责自负。6、退还雪具时到原领取地点退还，不要到其他柜台归还（退还雪具后，凭滑雪卡或押金条到窗口领回押金）。7、通讯用具：参加人员务必至少携带一种移动通信设备，并保持足够电力和储值，否则拒绝随队。另外有：对讲机（手台）、照相机等有用品也带上吧。报名须知报名须知1、户外活动有诸多不可控因素，参活人员因身体素质的不同对活动强度级别认定也大不相同，不同活动因其地理环境、技术难度、危险度的不同，对参与者的身体素质、心理素质和技术装备要求也不同，希望每个参与者找到适合自己的活动级别，从而能够更好地享受户外运动的乐趣。2、行进线路倡议参报者量力而行，心血管病患者、高血压患者、精神疾病患者、传染病患者等病症者禁报! 保护自己安全或不出问题才会有能力应对其它危险事件。3、户外活动存在不可预知的危险性，同行请作好充分身体及装备准备，请自行解决意外伤害保险。4、活动报名只接受在线报名，【山山户外】圈子成员参与本圈组织一切活动享有优先确认权限，出游人员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。5、队员应活动在视野内，随时相互留意队员状况,任何不妥,要以对讲告之。6、进入景区请遵守景区相关规定做到安全游览，不得越入禁区或越出景区。7、行进中距离请保持，上陡坡时前后人员不要距离太近，以免后滑发生碰撞。8.针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线。
