9834	京城最牛冰灯展—绿野资深领队带领大家自驾游览龙庆峡冰灯	绿野资深领队带领大家自驾游览龙庆峡冰灯，京城最牛冰灯展！龙庆峡的冰灯是美丽的，冰花、冰柱、冰瀑……，只要是你想的到的形状，统统可以看到，当然更多的是你想不到的。各种各样的冰灯，加以光、电、声三者的巧妙搭配，使得这里充满了无限的魅力与遐想。每一年的举办它都会推出不同的主题，而在这即将到来的2015延庆龙庆峡冰灯，将会有着怎样的主题呢?让我们拭目以待吧!　　活动流程：2015.1.10中午12：00在东直门外，东方银座门口集合，签到，领取车辆编号贴纸，大家互相认识一下，头车与尾车发放对讲机　　14：00到达龙庆峡景区，分配房间　　下午可以自由活动，也可以大家聚会，或者领队带领大家在周边游览　　17:00集合，吃晚餐，也可一起聚餐　　吃完晚饭，领队带领大家游览龙庆峡冰灯　　晚上回到宾馆可以自行休息，也可以大家一起玩真心话大冒险，一起沟通感情，聊天，玩牌　　第二天上午可以在房间内休息也可在周边游览　　中午退房，下午返回城区，本次活动结束　　注：费用包括，冰灯展门票，宾馆一晚，晚餐，第二天早餐，午餐如果没有车，也可以大家拼车本次活动每人赠送一份意外保险，数量有限，先到先得，本次活动是绿野专业户外团队组织的活动，绝无附加费用。本次活动剩余名额有限，速速报名 
