11192	【滑雪吧兄弟！】1月10日周六北京经典滑雪场--石京龙，体验速度与激情，免费教学【适合新人】品尝美味豆腐宴	线路描述活动地点：北京-延庆-石京龙滑雪场活动时间：1月10日周六早7:20-下午6:00活动人群：喜欢运动的健康人群，少儿皆宜活动费用：150元包含|往返大巴|拖牵|魔毯|雪鞋|雪板|雪仗|全天滑雪|免费教学报名电话：15652608886报名微信：15652608886报名请发送“人数+ID+电话+集合地点+滑雪”微信或短信至以上号码集合地点：早7:20国贸地铁站F口外          早7:50惠新西街南口站B口外   行程安排〓行程安排〓早上7：20国贸地铁站F口外，中服大厦楼下，见“南征北战”大旗集合出发.早上7:50惠新西街南口站B口外集合发车.请不要迟到，车上领队详解当日行程及技术指导.精彩队员.活跃气氛. 上午9:30达到雪场，合影留念.简单滑雪知识普及教练之后，开始领雪具存储物品. 上午10:00开始激情滑雪体验.（午餐，雪场内自行解决） 下午16:30停车场上车集合.集体乘车回京.各回各家，各找各妈.期待下次相约.                     装备要求〓装备要求〓1，外衣：滑雪服或其他防水透气耐磨的保暖的外衣均可，上衣最好鲜艳点，在白色的世界照相好看！ 2、内衣：暖和就行，当然排汗透气性好的内衣更好；保暖的衣服：抓绒衣裤。抓绒衣裤视个人及天气情况自己决定。 3、包：能放下自己东西的大包，同时也可带一小腰包或小背包，装热水和零食；滑雪体力消耗较大，建议买一些高能食品。 4、其他：帽、围巾、保暖手套、厚袜、太阳镜、防晒霜，当然有滑雪镜、防水保暖手套更好；建议多备一双袜子。怕冷的带暖宝宝。 到达雪场后不要随意行动，跟随组织者前往指定地点办理和领取滑雪卡或押金条。 5、通讯用具：参加人员务必至少携带一种移动通信设备，并保持足够电力和储值，否则拒绝随队。另外有：对讲机（手台）、照相机等有用品也带上吧。 6、药品：带个人日常所需特药品。同时建议：带创可贴、云南白药、晕车药报名须知〓报名事项〓本活动接收电话，短信，或QQ报名 【电话】：1565-260-8886 【 Q Q】：905639592（注明石京龙） 短信请编辑【人数+ID+日期+滑雪】 发送至手机：1565-260-8886 例如：2人+小明+周六+石京龙滑雪 〓集合出发〓早上7:20地铁-国贸站F口外，见“南征北战”大旗集合出发.路边即是.别上错车 早上7:50惠新西街南口站B口外出发前一天下午三点后退出，迟到不来，或者乱报名放鸽子者，按户外原则请主动AA车费. 〓注意事项〓 1.滑雪者租赁滑雪用具时，应检查雪鞋，雪杖， 雪板，脱离器是否完好，发现问题可向服务人员提出更换。 2.滑雪者在滑雪时应穿滑雪服、佩戴滑雪手套、护脸、护膝等护具。 3.滑雪者应提高自我保护意识。能够较好地控 制滑行速度，并可以避开雪道上的障碍物及其他滑雪者时，方能到较高级别的雪道滑雪， 请量力而行。 4.滑雪者在滑雪途中暂停时，须停留在雪道两侧，以免妨碍他人。 5.滑雪者在滑雪时应避免碰撞前方的滑雪者。若出现碰撞，责任应由后面滑雪者承担。 6.滑雪者在滑行中发现雪具出现问题，应请工作人员协助解决。 7.初学者应听从教练员指导，遵循由慢到快，由低级向高级循序渐进的学习方式。 8.滑雪者发现他人受伤时，切勿轻易挪动，应尽快通知雪场救护人员进行处置。 9.患有心脏病、高血压及医生告知不适宜剧烈运动的疾病患者，不宜滑雪。禁止酒后滑雪。 10.滑雪者应遵守雪场各项规定，听从工作人员的安排，保管好自己的贵重物品。〓【费用说明】〓 必付费150元/人，含以下内容.................... 往返大巴+雪场套票 （含门票.雪鞋.雪板.雪仗.牵引，魔毯 场地使用 .全天滑雪） 押金自备....................... 雪具押金：300元/人（即可用作场内刷卡消费，还雪具时，无损坏，无消费，雪场如数退还） 可选费用.................... 午餐费：自理，丰俭由人，可自带.豆腐宴27元每位，美味量大 柜子租金：10元/个（建议两到三人共用一个） 滑雪服：30元/套        〓优惠费用〓              关注【南征北战】微信公众平台   【南征北战】微信平台二维码.更多精彩活动，更多优惠减免！                        〓雪场简介〓http://baike.baidu.com/view/2621.htm的滑雪场。经过每年大规模的改建、扩建，目前雪场内设有滑雪道六条（高、中、初三个级别），总长 4600 米，其中最富挑战的高级滑雪道长 1000 米，垂直落差 300 米，最大坡度 30 度，平均坡度为 16 度；中级道长 600 米，落差 135 米，最大坡度 28 度，平均坡度 14.6 度；为初次体验http://baike.baidu.com/view/669368.htm者的需要，今年雪场还增设了单板乐园，您可与世界同步享受单板滑雪的精彩体验。雪场还拥有吊椅式http://baike.baidu.com/view/133573.htm两条，其中双人吊椅式缆车长 500 米；四人吊椅式缆车长 900 米；大拖牵索道五条，普通拖牵式索道 2 条，每小时输送量达 5000 人次，能及时将滑雪者送到起点。如果您不滑雪，也可乘缆车观光，雪场空气清新、微风和煦，自然美景尽收眼底。
