11194	2015年1月13日 （周二） 桃源仙谷  登山、踏冰。看最美冰瀑	线路描述【活动主题】世外桃源观潭望瀑金龟奇景以童乐瀑、天书壁画片麻崖、隐形瀑、天书洞、鸳鸯槐、一线天景观拥抱的奇景视觉奇观，内心的感受。【活动时间】2015年1月13日07:00--16:00【集合地点】集合地点：惠新西街南口B口【活动地点】北京密云桃源仙谷【交通方式】自驾。【活动费用】往返车费约70元/人，根据实际情况多退少补 包含：全程往返车费  桃园仙谷门票自理，（同程网门票36，提前一天11点之前购买）午餐自理【组织人】大切：电话：15313133665【活动QQ群】【92203741】【活动强度】休闲本次活动为组织者租车自驾，需要5--7人，5人租家庭用车，7人租商务用车，车好车坏请不要埋怨，体重150以上请谨慎报名，谢谢【报名方式】帖子里系统报名新用户点击左上角免费注册后点击【我要报名即可】在活动贴的系统中填写清楚信息报名【短信报名】格式：姓名+人数+目的地，短信至15313133665（凭回复短信即可参加）备注：任选以上一种方式，请勿重复。桃源仙谷风景名胜区是国家AAA级景区，是生态旅游风景区，距北京90公里，东起密云水库西岸，西至观峰台顶巅，全长8公里，总面积16平方公里，景区峡谷森林茂密，潭瀑众多，山峰雄伟，环境洁美，特别是一湖六瀑十三潭，冬天冰雪有奇观，天画八峰神仙界，远望云海碧水天等80余处景观镶嵌其中，构成了世外桃源的一幅天然风景画廊。行程安排【行程安排】：07:30—地铁5号线与10号线 惠新街南口B口16:00-- 下山回家活动门票自理。以上行程仅供参考，实际计划可能会因人员情况、路况、天气等因素而适当变动，以活动领队决定为准！！！（注意：如果遇到下雨等极端恶劣天气，领队将会以电话或者短信的方式向已确认的队员发布最新活动信息）参加活动即可得10元代金卷天天爱心活动，参加活动者每次可通过天天户外向（云南青少年基金会）捐献3元钱，资助贫困山区学生上学建校项目，爱心你我，专递真情。【行程安排】：07:30—地铁5号线与10号线 惠新街南口B口16:00-- 下山回家 漂亮的衣服，不过要注意保暖哦 【报名方式】帖子里系统报名新用户点击左上角免费注册后点击【我要报名即可】在活动贴的系统中填写清楚信息报名【短信报名】格式：姓名+人数+目的地，短信至15313133665（凭回复短信即可参加）备注：任选以上一种方式，请勿重复。行程安排07:30—地铁5号线10号线（惠新西街南口B口）出马路停车场10:00-- 下车合影12:30-- 午饭16:00-- 下山回家以上行程仅供参考，实际计划可能会因人员情况、路况、天气等因素而适当变动，以活动领队决定为准！！！（注意：如果遇到下雨等极端恶劣天气，领队将会以电话或者短信的方式向已确认的队员发布最新活动信息）装备要求手套，帽子，手机，相机  晕车药 ，创可贴，羽绒服，冲锋衣，眼镜，报名须知 本次活动为组织者租车自驾前往，跟人数租车，5人租家庭用车，7人租商务用车，欢迎有车一族加入报名参加者同意在本次活动中接受活动召集及领队的安排，听从指挥，包括更改行程和线路；
