11218	1月10日，北京的“冰河世纪”，白河峡谷踏冰，让子弹飞拍摄地	【活动 Q群】21991745（每周都有户外活动）
【联系电话】亮子：15010971360
【咨询QQ】45159438
【活动预算】
  车费：55元（往返车费、高速费）
  如遇进山费自理（当地村民拦路收费，有时收有时不收）
【报名方式】
  加群报名或短信报名，报名请发送报名人数、名称以及联系方式。
==================================
      白河峡谷是一处原始风貌保存相当完整的自然峡谷，与永定河宫厅山峡和拒马河峡谷并称“京都三大峡谷”，而白河峡谷因其壮丽的风景，更有“百里画廊”的美誉。此外在谷中还有一个类似“雅鲁藏布大峡谷”的雄壮景致“云台揽胜”，更是值得为之走上一遭。白河峡谷是一处原始风貌保留相当完整的自然峡谷，被形容为“百里画廊”。峡谷是一处原始风貌保留相当完整的自然峡谷，沿途道路险峻，村落相对稀少，因此，适宜做富于探险精神的自然探索游。从延庆县的白河堡水库大坝的东北方向进入峡谷，便可领略峡谷的风貌。近百米高的悬崖如利剑将波涛滚滚的白河劈开，巍峨的明代长城在山间蜿蜒伸展，两岸峭壁林立，山泉汇成浩荡的激流，大自然的奇异景色令人颇感震撼。从密云县沿白河溯流而上，直至云蒙山北麓，就到达了白河峡谷最为壮观之处。此地山势陡峭，悬在半山之间的道路两侧都是悬崖绝壁，经过令人惊心动魄的穿越石缝间隙的旅程，再往前行，就到达景色最为壮观的地带。登上道路边悬挂的石台，群山峻岭和蜿蜒流淌的白河尽收眼底，景色美不胜收！
白河照片请见下面“活动照片”一栏！
【行程安排】2015年1月10日 周六
07：30----集合（惠新西街南口B口出，会提前通知车号，别上错车）
08：00----出发（请勿迟到）
10：00----到达北京“冰河世纪”白河峡谷，开始徒步
12：30----在一个阳光明媚的大空地午餐，可以一起FB聚餐
16：00----四合堂大桥集合上车
18：30----到京，活动结束。
PS：以上行程安排有可能由于天气、队员体能以及交通等因素有所变化，具体以领队安排为主！
【装备要求】
1、休闲登山徒步运动鞋均可，但最好不要穿高跟鞋。
2、怎么漂亮怎么穿，拍大片，但一定要注意保暖！
3、1-2L水，能喝的多带。一顿午餐，欢迎多带FB物资。
4、喜欢拍照的带上相机或手机，备用电池。
5、手杖、护膝、手套、帽子等根据自己情况准备。
6、有冰爪最好带上
【其他说明】
1、新人一定要有毅力。
2、要求一定要有团队精神。
3、要求报名的队员能够为自己的行为产生的后果负责。
4、一定要保护环境，不乱扔垃圾！！
5、如遇雨、雪等恶劣天气活动自动取消！！
6、热爱户外的朋友请根据自身条件参加户外类商业保险。
7、领队有先择队员的权利，并不做任何解释。领队有因特殊原因改变计划线路的权利，请参加活动的成员在户外活动过程中做到互相帮助、互相理解、互相支持、互相鼓励。感谢您的参与，谢谢！！
