7929	青年驴舍近期活动；京津周边一日活动；北京大学旅行创业讲座等	全国大型活动 
【去北极过圣诞】12月23日-26日中国最北行 北纬53度，零下45° 漠河-北红村-圣诞村-北极村-黑龙江源头 报名猛戳 一路向北，挑战极寒，体验冬至极夜现象，找寻最纯的老东北味儿！已14人报名,目前可以买去程和回程的火车票，大家快抢啊，没抢到火车票等明年 
【彩云之南】1.1-7 魅力洱海，情迷丽江，玉龙雪山，高原明珠女儿国泸沽湖环湖骑行 报名猛戳 
2015青年驴舍旅行体验师实地培训第一期 
【元旦】1.1-7-大美云南.艳遇丽江.徒步雨崩.梅里雪山.飞来寺.香格里拉.虎跳峡.1900元带你深度穷游云南~报名猛戳 
【旅行体验师培训——老挝】1.9-17从西双版纳热带雨林深入老挝，沿着古老的湄公河探索秘境佛国~报名猛戳如一个失落的天堂，茂密的原始森林、古色古香的庙宇还有友善的人民 
【雪乡穿越】12月18-21号请假一天童话世界-东北雪乡-雪谷穿越 经典线路，雪乡第一场雪已于几天前降下，已经积雪，我们从东升林场穿越至爸爸去哪儿中的美丽雪谷，仅需请假一天， 活动已成行，报名从速拉。 
北京周边一日活动 
【免费滑雪】12.6云佛山雪场 车费+门票=90元 超值特惠滑雪“不可错过的雪季盛事 报名点击 仅此一天，报名从速 
【65元玩一天】探访金陵遗址，十字寺，寻找大山里的溶洞！报名点击 还有美味羊蹄宴管够儿  
天津周边一日活动 
12.7 猫耳山赏秋色，金陵遗址，十字寺小型穿越，最后还有美味的羊蹄宴 
首都高校巡回讲座 
中国青年驴舍联合创始人 
小水滴旅行公益联合创始人 
旅行体验师导师---元妈 
将在本周五晚在北京大学演讲 
内容：旅行vs创业 
时间地点：12月5日（周五）晚上18:30-20:30，北京大学二教407教室。 
想参加的亲请尽早入场，还有小礼物 
报名微信：13811811796
