11298	1月10日周六密云桃园仙谷踏冰看冰瀑一日休闲活动	活动方式：                                                                                          【集合时间】早7：30（尊重您我、请勿迟到）
【集合地点】地铁东直门c口集合 
 活动领队电话：13521610512 坦克   领队微信：13521610512  QQ：907734368
群QQ：103349187
手台频率435：000  备439：800                                                           【费用明细】：
往返车费60元/人 包含：全程往返车费  
桃园仙谷门票自理（团票36，半价票23，有证件的都带上）
【吃饭用餐】：自带午餐和水无其它费用。
因包车活动，需要提前一天订车。周五中午12点后退出请自觉补缴车费，迟到者未赶上车的请自觉补缴车费，放鸽子者请自觉补缴车费，谢谢大家理解与支持！
活动行程安排；
7：30地铁东直门c出口（东南口）集合 （领队会在出发前一天短信发您车牌号及领队电话 请注意查收回复）
9：40左右到达调整后开始登山，一路看冰瀑拍照摄影嬉戏哈哈~~
12：30中饭及水自备，有炉头的可以带上。
13：30继续前进，登山摄影。
16：00前集合返回
18：30左右到达出发地点
1，具体气候状况穿着速干衣裤或者冲锋衣裤等保暖衣物、防滑鞋、同时携带帽子、手套、手台之类的户外必备品。
2、在上述基本必需品之外，遮阳帽、墨镜、刀具等物品依据个人的实际情况决定携带与否。
3、本次活动为1日活动，请准备1顿午餐及水（如果有必要可以携带巧克力、糖类等高热量食品）有条件的可携带炉头气罐，山里下面刷肉。
4、本次活动有较危险区域，有登山绳的成员请事先告知领队，以作全队安全保护之用
5、注意环保，爱护环境，安全第一，除了欢声笑语其它的全部带出活动区域;
6、强调团队精神，互帮互助，助人为乐，女士优先原则，倡导在野外就地克服困
                                                                                                          活动温馨提示：  【注意】
本团队属于自助户外活动，队员无团队精神，娇气的、矫情的请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾）
装备建议：（只是建议因市外比市内温度低注意保暖）
1. 鞋：登山鞋、徒步鞋、厚底旅游鞋，拒绝穿皮鞋、高跟鞋、坡跟鞋者随队；
2. 服装：冲锋衣，运动装
3. 食品：水2-3升/人，建议带蔬菜类或者自制的特色食品，一顿高热量午餐（中午一起腐败）
4. 药：创可贴、晕车药等；
5. 其他：登山杖、护膝、垃圾袋等
碎碎念：
爬山是一种追求，一种态度，是一种对生活的执着。远离生活的琐事，抛开一切的烦恼，这里没有功名利禄，只有坦诚相对的驴友。也许我们都不熟悉，但是我们的目标一致。路在自己脚下，每迈出一步都是胜利的积累。其实，爬山不在于登顶，而在于攀登的过程，我们都乐在其中
旅行是一种生活态度，看山川秀丽，观历史遗迹，赏鸟语花香，闻四海之事。在自然的怀抱中感受生活，享受人生；在繁忙的日子里给自己一份期待，生活将更有意义！出行时有你有我，归来时有我有你。                                                                                                          活动目的地：桃源仙谷：主要针对喜欢户外，喜欢亲近大自然的同学们。
    景区峡谷森林茂密，潭瀑众多，山峰雄伟，环境洁美，特别是一湖六瀑十三潭及一泉四池等70余景观镶嵌其中，构成了世外桃源的一幅天然风景走廊，世外桃源区世外桃源，西、南、东三面环水，四面环山，东靠明长城，五谷搿珠之处，参天白杨丛中，是休闲、度假的好去处，如踏入幽雅神境，恰似步入仙境。免责声明书：
【报名须知】
 禁止有高血压、心脏病、癫痫病等不适合户外运动的人参加活动
（1）活动参与者均视为具有完全民事行为能力人。视为能对自己的行为及户外运动本身具有的风险以及往返路途中发生的危险完全责任。活动中请带好身份证。
（2）系统报名须留下真实姓名和联系方式并请跟帖报名。否则可能不被确认！
（3）要求有一定的户外履历，履历很少或无履历者可能不被确认！领队有选择队员的权利，并不做任何解释。
（4）严禁放鸽子！集体活动时间观念要强。
（5）活动参与者必须具备团结、友爱、奉献的团队精神。谢绝自由主义者和不靠谱的队员。集体行动严禁单飞！
（6）自愿参加本次活动，并完全理解和认同活动计划。身体健康具备参与本次活动的体能要求`无不适合的疾病。
（7）以上文字和图片仅供参考，以上景点一直是旅行热点，地方好不好大家可以百度了解更多资讯。
（8）除了照片什么都不要带走，除了脚印什么都不要留下。
【活动备注】
 我自愿参加本次活动并同意以下声明！
1；热爱户外的朋友应该根据自身条件参加户外类商业保险。
2；本活动为自助户外活动。属于个人设计的出行日期及路线，仅限同好自愿报名，共同参与。
3；参与者必须是具有完全民事行为能力的人。一律谢绝未成年人、代替报名及有身体健康问题或有突发病史者。
4；参与人员选择共同参与，属于自愿行为，双方不存在强制性约束力。并且明确知道此次活动不存在合同范畴的权利义务关系。
5；参与者应该知道户外运动必然有一定的危险性和不可预知性，所以必须自行承担除他人故意造成的人身损害外之全部的安全责任。
6；对于隐瞒自身身体及其它真实情况者，责任一律自负。
7；您明确知道参与户外运动只能相对增强心肺功能锻炼，并随个体差异不同会必然造成身体之物理及其他损伤。
8；请您认真阅读上述声明条款，慎重选择和参与，如果报名即表示已经阅读和完全同意上述声明条款。
【免责条款】
    此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动的发起者和同行者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，活动的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
