10018	【晨烟户外】乐行2015年1月10日 白河大峡谷踏冰休闲穿越（让我们去电影[让子弹飞]外景地，吃着火锅唱着歌	线路描述活动地点：怀柔 、密云适合人群：新老驴皆可，徒步休闲摄影级别。路程全长：12公里休闲活动，累计爬升150米，累计下降90，         海拔最低：164米； 海拔最高：312米集合时间：2015年1月10周六 07:30惠新西街北口地铁站A口安徽大厦楼下报名咨询：13141460898  尘烟 Q 群： 337272853（进群注明白河活动）●报名方式：     1、直接绿野系统报名，以领队确认为准。        2、发送短信报名：13141460898     编辑个人姓名或ID+人数+活动地点。发送本手机待领队回复确认即报名成功！●活动费用：往返车费65元/人●户外保险：绿野报名有赠送保险，必须购买，自行购买，否则自担一切责任2015年啦，寒冷的三九天，晨烟户外依旧在路上哦，如果你不怕冷，如果你真想找寻冬日那不一样的感觉，如果你厌烦了城市的嘈杂与拥挤，和我们一起出发去怀柔青石岭村，去看看“让子弹飞”的拍摄现场吧一起去冰上得瑟，去拍出俺们的大片吧京郊踏冰，白河是首选。严冬中的白河有着它独特的魅力。 暖暖的火锅.........  冰上舞蹈.......河面虽然结了厚厚的冰，但有些河面是冰水交融的，河道中间蓝蓝而湍急的河水与两边晶莹洁白的冰层形成极大反差，在两岸陡峭山崖的映衬下，白河峡谷更加壮观，色彩也更加丰富。还记得《让子弹飞》里那乘着马拉的火车，吃着火锅唱着歌儿的经典片段吗？想在北京亲身感受到电影里那峡谷吗？   想沿着葛大爷曾经掉下去洗过澡的河流，踩着一群马曾经拉着火车跑过的铁轨，去寻找那一辆颇为喜剧而又富有神秘色彩的、世间独有的一辆明国时期的James&Peter牌的贵族式火车吗？（如今只有铁轨木有火车了））  只要你期待上面的任何一条，就赶紧加入我们的队伍吧，在这里你将感受到超越山林和文艺的独特体验…它们是如此的悠闲、惬意哦！！！ 行程安排07:30 惠新西街北口Ａ口出，安徽大厦楼下集合（五号线和Ａ口出，找晨烟户外旗子）07:40  签到、出发10:00  进入青石岭合影，踏冰开始，一路上各种得瑟12:00  峡谷午餐，（可以是腐败的那种哦，火锅必须地）15:50  四合堂大桥上车，准备返程。16:00  清点人数、上车返京19:30  地铁惠新西街北口，结束愉快的踏冰之旅，活动结束。因户外活动有多种不确定因素，以上线路，仅供参考。欢迎新老朋友来参加活动，陶冶心灵，感受大自然，穿越山岚，林间让我们在冰天雪地，。。。放飞一天好心情。（吃货们进QQ群商量腐败物资哦   337272853）装备要求1、自备冰上游乐设备，登山鞋，徒步鞋，旅游鞋（请勿穿皮鞋，坡跟鞋，并注意脚丫丫的保暖哦）2、休闲舒适的衣服，防寒保暖衣物，抓绒衣、冲锋衣裤、羽绒服、备用衣物3、冰爪，登山杖、双肩包，帽子、手套、雪套。4、水根据自己用水量，自备午餐一顿 （最好保温杯带热水，午餐自备，热烈欢迎腐败分子参加）。5、必须有一个保证通信畅通的手台或手机，手台（437.325)6、云南白药，感冒药，晕车药，创可贴等必备药品、急救药品。7、垃圾袋，自己装走自己的垃圾，尽可能的带走路上的垃圾。8、本次活动为1天活动，如果有必要可以携带巧克力、糖类等高热量食品，有备无患。9. 强烈推荐携带相机，美景不但要看，也要带走滴，而且各种得瑟的场景，将会是我们共同的美好回忆。领队温馨提示：1：此路线没有什么太大的上升，徒步路况基本在冰面上，有冰爪最好带上，一路可以欣赏雪景（如果老天爷给下雪），风景如画，妙趣横生，是新人体验，老驴热身，摄友拍照的好地方，带上你的好心情，周末一起来加入到我们的队伍里。2：此时间仅供参考，有不可控因素，领队有权调整时间和线路。3、本次活动比较休闲，带上好心情就可以啦，当然要有对付冰雪的意识哦，玩雪玩冰很美啦，但保暖更重要哦；2、活动中有部分路程是有冰、雪，在路上，需要小心一点，请带手套、帽子；不怕摔的均可参加3、全程请跟从领队，队员团结友爱，互帮互助，注意安全！4、包车出行，如在1月09日周五12：00之后退出活动的，请主动付车费，望理解！！！报名须知备注: 凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力人，视同签署以下文件：风险承担与权利放弃的协议 此文件为有关责任的豁免、权利的放弃、风险的承担和赔偿的协议。通过填写此文件，你已经完全获知和理解以下的条款和内容。你放弃了某些的法律权力量，包括向活动策划人和同队成员提起诉讼的权利。 请仔细阅读此合约。 首先说明本次活动为半自助游性质活动，不是旅行社组团旅游。全程遵循“自助，互助，环保”的原则。 一、风险的承担 我自愿参加此次活动。我理解、我必须同意和签署此有关责任豁免、权利放弃和风险承担的协议，方可参加本次活动。 我知道活动的策划者只是活动的联系人，不是向导或有许可证的急救人员。我知道他和同行的队友可能并没有参加过户外领队的课程、或急救（包括野外）的培训和经验。我知道他们并不对我安全负责。 二、关于豁免责任，放弃权利和赔偿的协议 1.参加此次活动，包括但不限于徒步、露营、登山、负重远行、沙漠行走、攀岩、山路乘车，在此我同意，如果因为参加此活动（包括途中）和在活动中使用装备而受到伤害的话，我放弃追究和要求赔偿的权利，同时免除同队其他成员的法律责任。 2. 我理解户外活动可能对身体和精神方面都有严酷的要求，可能包括在崎岖地带和恶劣天气中进行活动，可能远离救助和医疗服务，我理解可能要24小时后才能获得救援，所有救援和医疗的费用将由我自己承担。我理解当参加户外活动时，我有可能面对真实的风险而受到伤害，甚至死亡。这些风险包括跌坠，落石，冰崩，雪崩，闪电，过河，失温，霜冻，冻伤，咬伤，刺伤，犬咬，野兽袭击和各种意外。我理解装备可能会缺陷，而这些缺陷可能会导致我受伤甚至死亡。我清楚获知活动计划的联系人无法全面预见该活动中所有的风险和不利，我理解以上所列的风险并不完全含括了此次活动中的所有可能的风险，并且同意免责和放弃权利的协议并不仅限于以上所列的风险中。 3.我理解并清楚知道身体活动和装备的使用是有潜在危害的。我也理解健身和休闲的活动也包含有导致受伤，心脏病和甚至死亡的风险，我知道有可能涉及危险，我自愿参加这些活动和使用活动的装备。因此，我同意承担和接受任何和所有的伤害的风险，甚至死亡的风险，并且，我永远免除此次活动的联系人和同行伙伴们的法律责任。 4.我同意承担所有的个人收到伤害的风险，包括瘫痪和死亡，这些风险是可能发生在往返参加活动的途中，或者是在参加活动的时候。我清楚获知我已经被提供了自由选择的权利，可以选择往返活动地点的交通方式。我同意承担由于我选择了自己的交通方式往返活动地点而引起的相关的风险和责任。 5.我清楚获知此次活动的成员都和本人一样是自愿的参与者，其并不承担法律责任，意外保险和健康保险等。我了解自行购买保险的意义，以防任何的伤害。 6. 我理解我能够通过以下措施来减少我的风险：更加注意环境，注意我的身体和精神状况，注意所有与安全相关的衣物和装备的适用状况，和只参加哪些自己精神和身体能力之内的活动。我清楚获知我已经被鼓励发展一种好问和怀疑的心态，去询问活动的领队以要求解释任何我觉得不适的决定。我同意我将不会参加任何的活动，除非我已经仔细考虑过，相信它是安全的，和接受所有的相关风险。我清楚获知，我的安全是我个人的责任和取决于我的警惕和良好的判断。我同意和保证，如果，任何时候我相信条件是不安全的，那么我会立刻中断活动的进一步参加。 7.在此我谨宣布我自己身体健康，没有那些会影响我参加活动或使用装备的不适，损伤，病痛或其它疾病，除了以下声明的情况。我清楚获知，我已经被知会，我需要医生批准才能参加活动或使用装备。我也获知，我应该进行年度或更频繁的身体检查，并咨询我的医生有关我参加体力活动，练习和装备使用的情况，以便我可以获得他/她的有关健身活动和装备使用的建议。我清楚获知，我要么就进行身体检查并获得医生的批准去参加活动；要么就决定在没有获得医生批准的情况下参加活动，并谨在此承担所有的由参加活动引起的责任。 8. 我完全理解，在同伴需要协助的时候，我可能会尽力协助我的同伴，但这只是在以下情况：在我的判断中，这是自己力所能及的范围内，并且不会给自己带来不合理的危险。我进一步理解到，我没有法律上的责任去协助别人，同时，任何我的同伴或者其他成员也没有任何法律上的责任来协助我。 9.在此次活动中，如果由于我的行为和我的参加而导致了第三方的财产损失或个人伤害，我同意免除所有其他人的赔偿责任。 10.我理解，对由于我参加活动而导致的我个人的意外事故，病痛和财产损失，活动联系人和其他承员不应承担责任。 我同意，一旦签署，此责任豁免协议将生效。此协议同样有效于我的继承人、近亲、执行人、管理人、个人代表和转让人。 由我以下签署，我保证： 我已经阅读和理解以上声明和其条文； 我理解参加此次户外活动相关的风险； 承担由于选择了参加此次户外活动而随之来的全部责任； 　我在此特意和有意的声明，对于由于参加任何和所有户外运动、旅行和户外活动而引发，或与之关连的，任何和所有的法律要求，需求，伤害，活动（包括第三方的法律要求）和无论任何形式和性质的损害，无论这些法律要求是基于某方的疏忽或其它原因引起的，我免除活动联系人和同行其他成员的责任。重点重申【免责声明】1. 本次活动为自助性户外活动。2. 户外运动有一定的危险性和不可预知性。3. 参加者对自己的行为及后果负完全责任。4. 发起人不对任何由户外运动本身具有的风险以及往返路途中发生的危险所产生的后果负责。5. 凡参加者均视为具有完全民事行为能力人。6. 如在活动中发生人身损害后果，发起人和其他参加人不承担赔偿责任，由受损害人依据法律规定和本声明依法解决。7. 代他人报名者，被代报名参加者如遭受人身损害，发起人和其他参加人同样不承担赔偿责任。8. 报名即视同接受此户外活动豁免责任、权利和赔偿的协议，即同意接受全部条款。
