7972	钟鼓楼2014岁末（户外+音乐+公益）大爬梯	钟鼓楼2014岁末（户外+音乐+公益）联谊派对
我们没钱，我们没权，但我们有价值！
我们没车，我们没房，但我们有健康！
我们最不缺的就是欢乐！
白菜公社——也许是帝都最屌丝的文艺民间团体。
天地酷游——肯定是北京最文艺的屌丝户外组织。
相亲相爱——绝对是霾都最激情的百姓交友平台。
无论是60前还是90后，这里都有你的菜！
只要你喜欢音乐，喜欢嘚瑟，这里都有你的一席之地！
只要你热爱户外，热爱自然，这里都是你的良师益友！
文艺噪眠夜，岁末狂欢节！
白菜音乐聚，屌丝也疯狂！
【节目亮点】：
1、天地酷游I——骑马舞（北京著名户外领队保留节目）
2、白菜公社I——唐朝乐队金曲翻唱（金属组）
3、留德哗乐队——喜剧主唱友情客串；
4、天地酷游II——户外宣言&才艺展示（北京明星驴友）；
5、白菜公社II——文艺才女苗苗&老李（原创组）；
6、观众互动 Open Mic + 怀旧民谣及翻唱（大家一起乐）；
7、单身男女交友游戏、现场互动；
8、闲置物品小集市：收集平时不用的闲置物品（包括服装、日用品、玩意儿等）带来活动现场，获得交换资格，可按摇号顺序选取前几名在全部物件中选取一样可心的（也可放弃）。剩余物品纳入爱心捐赠范畴。
9、公益捐赠：活动剩余的闲置物品将转交驻京NGO机构，大宗捐赠（超过3件衣服或类似情况）可爱心签名。
【公益环节】：
为了在岁末表达大家对城市贫困者的爱心，同时方便各位参加活动的朋友清理处置家中闲置物品届时可将原有捐赠的物品（服装鞋帽、日用杂物等）带领，活动结束后，剩余物品集中整理后交由驻京的NGO公益机构带走，捐赠给需要的贫困人士。
【交通方式】：
旧鼓楼大街南口路西蓝溪酒吧Live House；地铁2号线鼓楼大街G口出向南200米；地铁8号线什刹海A2口出向北100米；公交5路、60路、107路、124路、635路鼓楼下车向北100米。
主办方：白菜公社、天地酷游、相亲相爱交友
承办方：蓝溪酒吧 Live House
协办方：大吵录音排练室
