10015	【行途户外】【元旦】1月1日  北京第一高峰-东灵山、聚灵峡-百草甸--五指峰-灵山主峰-灵山停车场一日穿越！	线路描述这山一直在，北京最高的地方。不是为了攀爬而炫耀，那是向内而上的行走。相信自我，挑战每每的不可能！活动快乐小贴士：                     如果你是第一次或是一个人参加团队的活动，请不用担心旅途会孤单--我们会根据报名给您分配到相应的相应小组中，由热心组长来带动，通过相互接触很快就会找到志同道合有共同语言的伙伴融入到集体中【活动地点】： 门头沟-北京第一山,东灵山【活动路线】：聚灵峡-五指山-灵山顶-灵山停车场【适宜人群】：休闲出游，适合身体健康喜欢运动的各类人群。【集合时间】：2015年1月1日07：30  地铁二号东直门C口20米银座北门停车场找行途户外队旗【报名咨询】：18511418862 平凡  QQ：97382979  【活动费用】：往返包车费会员每人89元/人（非会员99元）送价值70元门票！【吃饭用餐】：自带午餐和水无其它费用。【活动赠送】：送价值70元门票（聚灵峡30元、灵山40元）【成为会员】：活动前关注微信公众平台，即成为会员微信公众平台：xingtuhuwai    活动QQ群：209037   备注：灵山   微信：97382979【报名方式】帖子里系统报名新用户点击左上角免费注册后点击【我要报名即可】【短信报名】格式：姓名+人数+电话+1.1灵山，短信至18511418862（凭回复短信即可参加）注意事项：1、本团队属于自助户外活动，无购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（注意环保-不要乱扔垃圾）2、因包车活动，需要提前一天订车，活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！ 活动时请服从领队安排，不要单独行动，如需帮助请第一时间告知领队协助。【行程安排】07:30  地铁2号线东直门站C口银座北门集合出发，破冰互相认识10:30  抵达聚灵峡景区，从聚灵峡穿越北京最高峰灵山。（下马威是河北地界，目前不让上山）14:30  抵达五指峰下，午餐及休息，为冲顶做好充足的准备15:20  登顶东灵顶，留下我们的青春符号15:30 下撤，灵山停车场18:30  至灵山停车场，集合收队返回20:30  返回东直门，队伍解散。灵山 位于京西门头沟的西北部，距京城122公里。顶峰海拔2303米,是北京的第一高峰，号称：“北京的屋脊”。由于海拔高度所致，使灵山在方圆25平方公里范围内形成北京地区集断层山、褶皱山奇峰峻峭、花卉无限的风光为一体的自然景区。这里天然景观独特，夏季气候变幻莫测，山间云雾缭绕，既有暖温带植被又有西伯利亚寒冷地带亲缘植被，生长着杜鹃、丁香、白桦林和榛子、黄花、玫瑰等植物，尤以高山草甸最为著名，是新疆细毛羊、伊犁马、青藏牦牛在北京唯一的天然繁衍养殖场。         行程安排【行程安排】07:30  地铁2号线东直门站C口银座北门集合出发，破冰互相认识10:30  抵达聚灵峡景区，从聚灵峡穿越北京最高峰灵山。（下马威是河北地界，目前不让上山）14:30  抵达五指峰下，午餐及休息，为冲顶做好充足的准备15:20  登顶东灵顶，留下我们的青春符号15:30 下撤，灵山停车场18:30  至灵山停车场，集合收队返回20:30  返回东直门，队伍解散。装备要求【装备需求】：装备是一个既可以简单的东西，也可以复杂的东西，如果你偶尔玩一次，穿自己的休闲装就没有问题，如果打算以后经常玩，可以买一些简单的。比如：冲锋衣-可以防风、防雨、抗寒。登山鞋-户外主要是徒步，所以要有一双舒服的鞋子.....登山杖：爬山必备、可以减少不少负重....对于我最为领队的多年经验。一身休闲装，一个单反，一个背包，就够了。户外没有那么可怕，我们都是从第一次开始过......报名须知凡报名参加活动的人员均视为你已经仔细阅读、充分理解并完全接受了以下《户外活动免责声明书》的全部内容： 户外活动免责声明书： 本活动是一个自发的户外运动群体，我们遵循环保、自助、节俭、自助、友爱的出行方式。无论活动大小、无论长线短线，都应签订户外活动责任书。这是对领队的保护，也是对参与者负责。 本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但不承担任何法律和经济责任，特此声明！本领队声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动副领队、收队及财务总管和队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请在活动开始前退出！ 免责条款 此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。 凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。 代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。 我们参加活动前，必须事先与自己的家属沟通，取得家属的理解和支持，同时知道并同意该免责声明。参加人签名后视作其家属也已知情并同意，否则后果有参加者自负。 如是自驾车活动，一旦发生交通意外，同车搭乘者认可只在该车已投保的保险范围内接受赔偿，不再另行向该车主人或司机索赔。 在参加涉水的活动时，参加者必须事先明确申明自己能否游泳，让组织者和同行人知道；不会游泳者必须自行携带救生工具并不得单独在水边游玩，如无申明者视作能游泳责任自负。 如恶意侵犯他人或其它涉及犯罪行为，则不在此免责范围内，必须承担相应的法律责任。 该免责声明目的是为活动发起人组织者和同行者再次明确户外活动的风险，提高自律能力和抗风险能力，免除一些不必要的后果，让户外活动更安全更快乐。
