10021	【中青钢七连】1月10日【适合新人】环球之旅APEC会址 日出东方雁栖湖 跟着习大大去旅行吧，快报名吧就差你了	线路描述本周长线活动：【钢七连】1.9-11中国雪乡，雪谷，哈尔滨！：http://bbs.lvye.cn/thread-1112110-1-1.html【钢七连】1.9-11烟墩角天鹅湖鸡鸣岛成山头：http://bbs.lvye.cn/thread-1149153-1-1.html本周滑雪活动：【钢七连】1.9-11崇礼长城岭，滑疯狂滑雪季：http://bbs.lvye.cn/thread-1149086-1-1.html【钢七连】1.10-11冬季狂欢，滑雪||温泉一个不少：http://bbs.lvye.cn/thread-1149089-1-1.html【钢七连】1.10石京龙雪场免费试滑来滑雪吧：http://bbs.lvye.cn/thread-1149094-1-1.html【钢七连】1.11石京龙雪场免费试滑来滑雪吧：http://bbs.lvye.cn/thread-1149097-1-1.html本周周六活动：【钢七连】1.10七里海海岸湿地观鸟摄影休闲:  http://bbs.lvye.cn/thread-1149102-1-1.html【钢七连】1.10秋染韩村河，溶洞奇观石花洞：http://bbs.lvye.cn/thread-1149105-1-1.html【钢七连】1.10龙门飞甲天漠柳沟豆腐宴古城：http://bbs.lvye.cn/thread-1149107-1-1.html【钢七连】1.10赤壁丹霞燕山天池轻徒步活动：http://bbs.lvye.cn/thread-1149111-1-1.html【钢七连】1.10猫耳山登山，十字寺金陵遗址：http://bbs.lvye.cn/thread-1149113-1-1.html【钢七连】1.10畅游APEC会址 日出东方雁栖湖 ：http://bbs.lvye.cn/thread-1149121-1-1.html【钢七连】1.10白河踏冰|小雅鲁藏布大峡谷穿越：http://bbs.lvye.cn/thread-1149131-1-1.html【钢七连】1.10灵水举人村|爨底下|影视基地：http://bbs.lvye.cn/thread-1149140-1-1.html本周周日活动：【钢七连】1.11七里海海岸湿地观鸟摄影休闲:   http://bbs.lvye.cn/thread-1149142-1-1.html【钢七连】1.11龙门飞甲天漠柳沟豆腐宴古城：http://bbs.lvye.cn/thread-1149144-1-1.htmlTip1：咨询电话：4000-385-000Tip2：咨询QQ：1536026272，咨询电话：13601017630Tip2：报名格式：姓名+人数+1.10+雁西湖，短信至13601017630（凭回复短信即可）雁栖湖位于京郊怀柔城北8公里处的燕山脚下，响水湖附近，北临雄伟的万里长城，南偎一望无际的华北平原，是一处风光迤逦的水上乐园。雁栖湖水面宽阔，湖水清澈，每年春秋两季常有成群的大雁来湖中栖息，故而得名。 亮点：2014年亚太经合组织（APEC）领导人非正式会议的主会场,日出东方那个大玻璃球建筑，最近常常被人们提到的燕城古街，水村，美丽的雁栖湖。集合时间： 07:30集合   08：00出发集合地点：德胜门环岛西南角55路车站（地铁2号线积水潭站B出口向东500米）活动强度：休闲活动，适合新人，欢迎新老朋友参加 我们这样安排了这次美妙的旅行07：30    德胜门集合出发 车途中，一路欢声笑语，队员自我介绍个人才艺表演上午：到达雁栖湖游览，免费参观APEC会场。午餐自理，或结伴AA。午餐后，前往燕城古街京北水村游玩拍摄。下午雁栖湖不夜谷莲花池。19：00    德胜门解散，各回各家 各找各妈费用明细：关注微信69元/人，非会员80元/人，关注微信即为会员包含：交通80元/人                                          扫一扫，关注微信即为会员，还可以直接报名哦爱心TIPS：1）鞋：登山鞋、徒步鞋、旅游鞋2）服装：冲锋衣，休闲运动装3）食品：水2-3升/人，建议带蔬菜类或者自制的特色食品4）药：创可贴、绷带、感冒药5）其他：大家务必准备好垃圾袋，爱护环境，人人有责哦集合地点请看下图：旅途中那些美丽的风景：雁栖湖位于北京郊区怀柔城北8公里处的燕山脚下，北临雄伟的万里长城，南偎一望无际的华北平原，是一处风光迤逦的水上乐园。雁栖湖水面宽阔，湖水清澈，每年春秋两季常有成群的大雁来湖中栖息，故而得名。自1986年以来，怀柔区政府不断加大对雁栖湖资金投入，陆续建成了一些景区，现在已经成为北京市民假期休闲，旅游的好去处，2000年被国家旅游局评为国家AAAA级风景区。2014年亚太经合组织（APEC）领导人非正式会议的主会场址，正设于此。燕城古街京北水城：蜿蜒的溪水从范各庄村村北缓缓流下，沁润着由卵石砌成的河床。一弯绿水，借着阳光把商铺、树木、行人的衣裳都抹上了一层淡淡的绿色。各户村民喜笑颜开，寻着水声走上主街，共同见证历史时刻。这景象标志着范各庄村“水韵长街”街道改造成功。据《怀柔县志》记载，怀柔城北20公里处有‘燕城’，说的就是范各庄村一带。一千多年前，“燕城”是为辽国萧太后赏梨花建的行宫，因萧太后乳名叫肖燕燕，后人曾将此处称为“燕城”。雁栖湖不夜谷 ：有两条沟，一条通向莲花池村，一条通向神堂峪村，两条沟内旅游兴盛、繁华不减。 "雁栖不夜谷"是京郊怀柔的一个著名景点，因毗邻雁栖湖景区而名。其实，这是紫云山上的泉水顺山谷而下，虽涓涓细流，却也常年不断，顺势造就了渊、潭、溪、沟。由于水质清纪纯，富含多种矿物离子，很适宜名贵鱼种虹鳟的生长;因此，早些时候这儿叫"虹鳟一条沟"，傍晚大红灯笼成串，霓红灯若明若暗，地灯伴树影，河灯飘彩虹，满谷灯火通明，所以，这儿就成了名符其实的"雁栖不夜谷"。    行程安排详情请见以上活动贴。装备要求详情请见以上活动贴。报名须知凡报名参加活动的人员均视为你已经仔细阅读、充分理解并完全接受了以下《户外活动免责声明书》的全部内容：户外活动免责声明书：本活动是一个自发的户外运动群体，我们遵循环保、自助、节俭、自助、友爱的出行方式。无论活动大小、无论长线短线，都应签订户外活动责任书。这是对领队的保护，也是对参与者负责。本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但不承担任何法律和经济责任，特此声明！本领队声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动副领队、收队及财务总管和队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请在活动开始前退出！免责条款此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。我们参加活动前，必须事先与自己的家属沟通，取得家属的理解和支持，同时知道并同意该免责声明。参加人签名后视作其家属也已知情并同意，否则后果有参加者自负。如是自驾车活动，一旦发生交通意外，同车搭乘者认可只在该车已投保的保险范围内接受赔偿，不再另行向该车主人或司机索赔。在参加涉水的活动时，参加者必须事先明确申明自己能否游泳，让组织者和同行人知道；不会游泳者必须自行携带救生工具并不得单独在水边游玩，如无申明者视作能游泳责任自负。如恶意侵犯他人或其它涉及犯罪行为，则不在此免责范围内，必须承担相应的法律责任。该免责声明目的是为活动发起人组织者和同行者再次明确户外活动的风险，提高自律能力和抗风险能力，免除一些不必要的后果，让户外活动更安全更快乐。 
