10025	【821户外】1月18号（48元） 最美乡村-香屯 -大云峡谷-水泉沟，摄影、 郊游 爬古长城小穿（六日各一期）	线路描述适宜人群：喜欢运动的各类人群～集合时间：1月18日7：30（尊重您我、请勿迟到）集合地点：二号线东直门C口东方银座停车场内见821户外大旗报名咨询：13301337192  QQ群：239298818(备注：香屯) 报名方式: 帖子里面系统报名新用户点击左上角免费注册然后点击（我要报名即可）短信报名: 编辑短信姓名+人数+身份证号码+目的地发送到13301337192（凭回复短信即可）注：本团队属于自助户外活动，请注意环保勿乱丢垃圾，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名！活动费用：会员价格48元/人（关注微信成为会员）非会员价格68元/人【大家注意】：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！●景点介绍：香屯村：延庆大庄科乡和虎头山之间，距北京60公里，始于天启亥年（1623年），与边城同建，因古寺香盛而得名。总面积2平方公里，全村24户、66口人。可是就这么个偏僻的山村，却非常美，就像个世外桃源。小村给人一种质朴和宁静的感觉，在路的旁边有个上百年的古井，边上伴着辘轳、石碾、石磨，它们给这个村子增添了古朴恬淡的感觉。古长城在小村的东边，形同卧龙环抱山峦，攀爬毫不费力。水泉沟：位于延庆县大庄科乡，空气清新，风景秀丽，依山傍水，白龙潭溪流穿村而过，大峡谷石壁参天，谷底流水潺潺，岩壁上形成众多奇形怪状的象形石。分布着形态各异的大小景观30多处。是未开发景区，不收费，纵深7里左右。 水泉沟民俗村：位于延庆县大庄科乡东南部，距县城55公里，黑龙潭大峡谷上游，黄花城河穿村而过，海拔较高，雨水充沛，植被覆盖率在80%以上。果木以山楂、栗子、杏树为主，其中山楂为本地特产，制有各类山楂糖果，远销海内外。这里民风纯朴，环境清幽雅静，是游人远离城市喧嚣，回归自然的绝好去处。那里的秘制烤全羊不错。             行程安排行程安排07：30 东直门C出口东方银座停车场见821大旗10：00 抵达香屯整顿后开始进山，拍古长城，赏美景，呼吸新鲜空气12：30 大云峡谷集体午餐（午餐自带，越丰富越好，猪头肉呀啥的美极了^_^）13：30 大云峡谷-水长城-水泉沟-北京最美乡村穿行16：00香屯村停车场集合返回18：30 到达北京。装备要求【装备要求】：1、身份证等随身证件需要带上2、户外出行穿着相对舒适、运动鞋、户外鞋等舒适鞋子。3、准备自己路上所需要的水、零食等补给品。4、带上自己所需要的电子装备、手机、相机、手台等。5、带上自己预算的现金，有些地区没有刷卡机、银行不是很方便。6、带上保暖衣物、有些地区早晚温差较大。7、带上一份好心情为自己准备一个美好的旅行。报名须知声明：本次活动性质为户外自由行，领队负责前期游玩计划的推荐以供大家参考，路线安排以及行进时间均为预计时间，具体要根据活动的开展而定。同时十月金秋之际喇叭沟门红叶开放状态领队不做保证。想参加的伙伴请务必自己了解喇叭沟门景区红叶开放效果以及具体情况后在自行，自愿报名参加（报名后即视为自己已了解清楚），如活动当天受气候影响红叶效果的属于天气因素，与领队无任何关系。请大家仔细阅读各项推荐安排及时间环节，同时自由行活动领队不是导游，我们的活动没有导游服务也没有购物环节的安排，望大家理解！【迟到灰名单制度】1、领队组有义务在活动行动前逐一通知队员在发车时间前到达集合地，迟到队员超过规定时间不再予以等候。2、迟到5分钟以上者，无论何种理由，张榜公布于【天涯队】活动成员黑/灰名单，名单内只涉及迟到者的ID。【未到黑名单制度】放鸽子一次者，张榜公布于【天涯队】活动成员黑/灰名单中（含个人ID与个人主页），放鸽子两次者会张贴于绿野户外论坛，内容涉及ID、姓名、资料、相关链接、联系方式等。活动谢绝空降，同时替人报名要慎重，如果你带新人和朋友报名，你有责任告诉他相关规矩，你也有义务替放鸽子的他承担责任，如果你的朋友放鸽子，你不想让你和他的名字在【历次活动成员黑/灰名单】或绿野户外论坛中出现。请代替您的外挂A车费。以上要求，请欲参加活动的成员理解，请尊重每位出行队员的时间，请大家共同诚信守时！我们的目的不是曝光某一个人，只是希望对你自己的行为负责，做一个讲信用的人，尊重每位队员的劳动和付出，从你我做起！从现在做起！ 【活动外挂】为方便活动参与，【天涯队】部分活动允许代外挂，但禁止自己不参加代替他/她人报名。报名队员活动中需与您所带报的外挂结伴行进，不允许活动中离外挂而去（报名者需对您所带外挂报名行为及后果负完全责任）。1、户外活动有诸多不可控因素，参活人员因身体素质的不同对活动强度级别认定也大不相同，不同活动因其地理环境、技术难度、危险度的不同，对参与者的身体素质、心理素质和技术装备要求也不同，希望每个参与者找到适合自己的活动级别，从而能够更好地享受户外运动的乐趣。2、行进线路倡议参报者量力而行，心血管病患者、高血压患者、精神疾病患者、传染病患者等病症者禁报! 保护自己安全或不出问题才会有能力应对其它危险事件。3、户外活动存在不可预知的危险性，同行请作好充分身体及装备准备，请自行解决意外伤害保险。4、活动报名只接受在线报名，【天涯队】圈子成员参与本圈组织一切活动享有优先确认权限，出游人员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。5、队员应活动在视野内，随时相互留意队员状况,任何不妥,要以对讲告之。6、进入景区请遵守景区相关规定做到安全游览，不得越入禁区或越出景区。7、行进中距离请保持，上陡坡时前后人员不要距离太近，以免后滑发生碰撞。8.针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线。
