10027	滑雪【云蒙驿站】1月2日云佛山【共计170元往返车费+全天滑雪+缆车+拖迁】【初，中，高级道【领队免费教学】	线路描述元旦【云蒙驿站】1月1日云佛山【共计170元往返车费+全天滑雪+缆车+拖迁】【初，中，高级道【领队免费教学】走起吧!!☆本次活动领队：路遥☆领队电话：18210823738☆ 活动群号：171175249【集合时间】2015年1月2日早7点30【集合地点】地铁2号线东直门站C口出银座门前停车场。【手机报名】发送短信：姓名-手机号到18210823738 注明 1月2号云佛山滑雪【费用预算】每人170元。【费用包含】170元每人1、价值280元的周末全天滑雪票，（含雪鞋，雪仗，拖牵，魔毯，雪道）2、正规公司大巴车往返车费，10万元意外保险【费用不包括】租赁用品：雪具押金，200每人。雪服：35元/套；雪镜：30元/付；雪柜：20元/个（两人可合用一个）；头盔：30元/个。以上用品自愿租赁，安全第一。周四12点以后退出活动需要AA车费【雪场开放初级中级雪道】用餐：滑雪场有午餐提供，套餐15--30元自理，或者自带午餐。个人服装建议： 外 衣：保暖休闲衣物即可，需要的话可到雪场租雪服；内 衣：排汗透气性好的内衣，保暖的衣服：抓绒衣裤（不运动时需要添加保暖的衣服）其 他：帽子，墨镜或雪镜、保暖防水手套、防晒霜，鞋套，最好多带一双袜子。 北国风光，千里冰封，万里雪飘。”又是一年秋冬时节，别有一幕银色的世界！远离了城市的尘嚣纷扰，驰名中外的石京龙将您带入一个银装素裹、晶莹剔透的人间仙境！  行程安排【行程安排】07：30 地铁2号线东直门站C口出，银座门口集合；       准时向云佛山滑雪场进发；路上领队带领大家互相认识，讲解滑雪基本知识；09：30 到达滑雪场；领取装备，根据领队安排，开始滑雪；10：10 新人雪地基本技巧训练；领队传授要领，其余人等雪地尽情的蹦跶吧~~12：00 午餐，可自带或吃滑雪场内的快餐；13：00 午餐后继续雪地疯玩吧，下午为实践课，大家可自由活动。15：30 归还雪具，准备回京；16：30车前集合，启程返回18: 30返回集合地点，解散回家.装备要求【装备要求】1、个人服装： 外 衣：休闲保暖服装即可，也可根据需要到雪场租赁雪服。2、内 衣：排汗透气性好的内衣（不运动时需要添加保暖的衣服）其 他：帽子，墨镜或雪镜、保暖防水手套、防晒霜，多带一双袜子或是袜套；  3、到达雪场后不要随意行动，跟随组织者前往指定地点办理和领取滑雪卡或押金条。4、滑雪卡或凭押金条到柜台领取雪具，领取雪具时需仔细检查是否有开裂，折断，发现及时更换。如未经检查或滑雪时雪具损坏，使用者照价赔偿。5、保管好领队所发的滑雪卡或押金条和雪票，凭滑雪卡或押金条领取和退还雪具，不要将雪票遗失，否则负责自负。6、退还雪具时到原领取地点退还，不要到其他柜台归还（退还雪具后，凭滑雪卡或押金条到窗口领回押金）。7、通讯用具：参加人员务必至少携带一种移动通信设备，并保持足够电力和储值，否则拒绝随队。另外有：对讲机（手台）、照相机等有用品也带上吧。8、药品：带个人日常所需特药品。同时建议：带创可贴、绷带、云南白药、晕车药、防晒霜报名须知【报名须知】本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。1）绿野户外网为活动发布交流平台，绿野公司并非活动组织者，请广大会员慎重选择出行，风险自担。 2）为了您的旅行权益行到更好的保障，请使用绿野“自游通”旅行结算系统。如果发起人不兑现活动计划中承诺的责任和义务，你可以在旅行活动结束三天之内，向“自游通”旅行结算系统发起拒绝支付申请，我们将保全您的旅行费用，并协助您挽回损失。3） 户外出行有风险，绿野建议您参加活动前购买户外保险。绿野保险和各大保险公司以及中国最大的电子商务保险公司战略合作，为大家推出多款保险。几分钟操作，即可多一份保障，最低5元，详情请点击： http://www.lvyebx.com 4）了解绿野平台的定位以及活动规则，参见 绿野活动规则 5）了解活动强度，确定自己能够参与，参见 绿野活动强度分级 6）如果选择自行购买保险，风险自担。
