11339	【一壶】1月18【周日】冬奥会特选场馆【石京龙滑雪场】全天不限时【150元特惠滑雪+往返车费】新人免费教学！	线路描述活动由群内和网站同时发起，目前报名26人，确认成行，放心报名！！！一壶天天滑雪队群号：163310171，欢迎大家进群交流，共同提高。。【活动报名】有帐号的同学可直接在贴内报名，没帐号发短信给我报名！       活动报名咨询联系一壶，电话：18101293536，QQ：315708810       或者群内私聊一壶，发送网名+手机号+18号滑雪+人数。QQ号：315708810       或者短信一壶报名，发送网名+手机号+18号滑雪+人数。电话：18101293536【活动费用】冬奥会特选场馆，全天不限时滑雪+往返车费=150元/人。费用包含：    1、往返旅游大巴车。    2、石京龙全天滑雪。（含雪鞋、雪仗、雪板使用，拖牵、魔毯、雪道）费用不含：    保险：自理。滑雪有风险，保险必须购买，保险每人5元。其他项目参考：    1、雪具押金：300元/套（退还雪具时雪场退还押金。出发前带好现金，雪场不刷卡）    2、雪服租金：35元/套，根据需要自己衡量，可租可不租。    3、雪柜租金：10元一个小柜，20元一个大柜，可以两三人合租一个。    4、滑雪镜租金：30元一副，可租可不租。    5、滑雪头盔：30元一个，可租可不租。    6、以上各项除雪具押金必须缴纳，雪具无损坏原价退还。其他各项均为自愿租赁，价格以实际为准。【集合时间】      集合时间：早上07：30      集合地点：惠新西街南口B口，见“周六户外登山队”红旗签到。      特别提醒：出发前一天下午15：00后退出的，自己补车费。报名不到或迟到没赶上车的，自己补车费。【行程安排】     07：30  惠新西街南口B口集合     10：00  到达滑雪场，领雪具，开始全天畅玩     12：00  午餐     16：00  退还雪具后，停车场集合。     18：00  到北京     全程正规旅游车，根据人数定车型。以上时间为不塞车的预计时间，如果活动过程中因天气，塞车，修路需要绕道而行等原因导致行程延误，领队有权对活动进行调整，领队有挑选队员的权利。【午餐自理】    午餐自带。最好是保暖有热量的。雪场食堂有拉面25元，手抓饭30元。【保险购买】    户外保险购买地址：http://cps.hzins.com/cuuyou/product/list?productTypeId=-1，请根据自身情况，注意购买。【特别提示】    1.领取滑雪用具时，应检查雪鞋，雪杖，雪板，脱离器是否完好，发现问题可向服务人员提出更换。    2.滑雪者在滑雪时应穿滑雪服、佩戴滑雪手套、护脸、护膝等护具。    3.滑雪者应提高自我保护意识。能够较好地控  制滑行速度，并可以避开雪道上的障碍物及其他滑雪者时，方能到较高级别的雪道滑雪， 请量力而行。    4.滑雪者在滑雪途中暂停时，须停留在雪道两侧，以免妨碍他人。    5.滑雪者在滑雪时应避免碰撞前方的滑雪者。若出现碰撞，责任应由后面滑雪者承担。    6.滑雪者在滑行中发现雪具出现问题，应请工作人员协助解决。    7.初学者应听从教练员指导，遵循由慢到快，由低级向高级循序渐进的学习方式。    8.滑雪者发现他人受伤时，切勿轻易挪动，应尽快通知雪场救护人员进行处置。    9.患有心脏病、高血压及医生告知不适宜剧烈运动的疾病患者，不宜滑雪。禁止酒后滑雪。    10.滑雪者应遵守雪场各项规定，听从工作人员的安排，保管好自己的贵重物品。【石京龙滑雪场】    北京石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区——北京夏都延庆，距北京市区80公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场。雪场占地 600亩，布局合理，可同时容纳 5000 人进行雪上娱乐活动。这里场地开阔、地势起伏多变，东临素有 “小漓江”之称的龙庆峡，西濒北京市饮用水源头官厅湖，北依青山，南瞰妫川延庆，环境优雅、景色宜人，全年平均温度较市区低2-3度。经过每年大规模的改建、扩建，目前雪场内设有滑雪道6条（高、中、初三个级别），总长4600米，其中最富挑战的高级滑雪道长1000米，垂直落差300米，最大坡度30度，平均坡度为16度；中级道长600米，落差135米，最大坡度28度，平均坡度14.6度；为初次体验滑雪运动的新手设计的初级道总长3000余米，平均坡度2-6度。不同水平的滑雪爱好者都能在此找寻到这项高雅的户外运动带给人们的乐趣为满足单板滑雪者的需要。今年雪场还增设了单板乐园，您可与世界同步享受单板滑雪的精彩体验。雪场还拥有吊椅式缆车两条，其中双人吊椅式缆车长500米；四人吊椅式缆车长900米；大拖牵索道五条，普通拖牵式索道2条，每小时输送量达5000人次，能及时将滑雪者送到起点。如果您不滑雪，也可乘缆车观光，雪场空气清新、微风和煦，自然美景尽收眼底。石京龙雪场娱乐项目丰富多彩：滑雪、滑圈、雪地摩托、马拉爬犁、雪橇、雪地自行车、鞭炮燃放、儿童戏雪、雪桑拿、温泉浴等任您选择。 宅在温暖的家中的你，是否对广阔的冰雪怀有一丝的眷恋？那广阔天地中的纵情男女们，驾驭雪板驰骋的风采，朋友们，抓紧时间，体验滑雪带来的乐趣吧。如果你有胆量你就开始出发吧~ 滑雪特别提示：1.滑雪者租赁滑雪用具时，应检查雪鞋，雪杖， 雪板，脱离器是否完好，发现问题可向服务人员提出更换。2.滑雪者在滑雪时应穿滑雪服、佩戴滑雪手套、护脸、护膝等护具。3.滑雪者应提高自我保护意识。能够较好地控 制滑行速度，并可以避开雪道上的障碍物及其他滑雪者时，方能到较高级别的雪道滑雪， 请量力而行。4.滑雪者在滑雪途中暂停时，须停留在雪道两侧，以免妨碍他人。5.滑雪者在滑雪时应避免碰撞前方的滑雪者。若出现碰撞，责任应由后面滑雪者承担。6.滑雪者在滑行中发现雪具出现问题，应请工作人员协助解决。7.初学者应听从教练员指导，遵循由慢到快，由低级向高级循序渐进的学习方式。8.滑雪者发现他人受伤时，切勿轻易挪动，应尽快通知雪场救护人员进行处置。9.患有心脏病、高血压及医生告知不适宜剧烈运动的疾病患者，不宜滑雪。禁止酒后滑雪。10.滑雪者应遵守雪场各项规定，听从工作人员的安排，保管好自己的贵重物品。    【报名须知】      1、请认真、仔细的阅读本须知，一经报名，即默认为阅读并理解本须知。      2、无法确定参加和不靠谱的朋友不要盲目报名！因参加人员较多，本次活动不接受空降！      3、一律拒绝未成年人、有心脏病、高血压及身体状况有问题或有突发病史者等不适合参加运动的人员参加；同时拒绝没有团队精神、抱怨、习惯性爽约和迟到等人参加！      4、本次活动在报名截止前均可退出，报名截止后如特殊原因无法参加的，要及时短信或电话告知活动发起者；但对已出现的包车等费用，在无法参加者也没有顶 替者时，要A费用；如不参加也不通知领队的，严重谴责、记爽约、记入黑明单和追交费用。最好不要迟到！迟到我可以能够谅解，但你对不起所有等待你的人。      5、严禁擅自进行一切危险性的行为活动和一切不文明行为。      6、报名参加者在活动实施前一天内应保持手机的畅通，方便联系确认，如联系确认不上你，后果自负。      7、本次活动是登山休闲、娱乐活动，强度不大，适合第一次参加户外的新人参加！      8、户外有风险，出行要谨慎。请各位参加的朋友根据自己的风险控制情况，自行购买户外保险。【紧急状态】      1、当发生紧急情况时，在时间、条件、环境等允许的前提下，组织者组织全体参加者进行表决。如出现不顾集体利益，强行离队者，集体表决取消此人合队，包括乘车返回；并列入黑名单。      2、当遇到不可抗力的自然灾难、突发状况等情况时，所有参加者有义务进行自身和互助性救助。如出现：      （1）急性疾病：活动暂停，组织抢救，直至患病者病症解除或得到医务救护后再活动。      （2）人员伤亡：活动中止，组织抢救，迅速报警。      （3）天气突变：根据装备情况，本着最安全的方式继续或中止活动。      （4）自然灾害：根据实际情况，本着最安全的方式中止活动集体下撤。      （5）刑事案件：所有人员进行有效救助，无效时迅速与110、119、120等电话联系。【善意提醒】      建议报名参加本次活动的人员，在活动开始前自己了解保险类别和购买保险。对于活动中可能出现的意外事故，可由投保的保险公司承担相应的责任。      户外保险购买地址，请根据自身情况，注意购买。【免责声明】       1、本活动为自助户外活动。属于个人设计的出行日期及路线，仅限同好自愿报名，共同参与。       2、参与者必须是具有完全民事行为能力的人。一律谢绝未成年人、代替报名及有身体健康问题或有突发病史者。       3、参与人员选择共同参与，属于自愿行为，双方不存在强制性约束力。并且明确知道此次活动不存在合同范畴的权利义务关系。       4、参与者应该知道户外运动必然有一定的危险性和不可预知*，所以必须自行承担除他人故意造成的人身损害外之全部的安全责任。       5、对于隐瞒自身身体及其它真实情况者，责任一律自负。       6、请您认真阅读上述声明条款，慎重选择和参与，如果报名即表示已经阅读和完全同意上述声明条款。       7、户外途中要爱护环境，除了照片什么都不要带走，除了脚印什么都不要留下。       8、爬野山时严禁吸烟，否则后果自负。       9、谢绝空降、谢绝代报名，有外带家属的请提前打招呼。       10、户外活动有多种不确定因素，如果中途需要改线，不再另行通知。行程安排同上装备要求同上报名须知同上
