10033	【起程户外】元旦 1月1日（共三期1-3）北京最高峰·东灵山·聚灵峡-百草甸-灵山主峰一日登山活动（可原路下撤）	线路描述提示：本帖人数不是最终人数，领队对路线非常熟悉，请大家放心报名欢迎进群交流，群号：198379330，手机：13718829155本次活动休闲，欢迎喜欢摄影的朋友参加，加群请写上户外，谢谢！【起程户外近期活动链接】【起程户外】元旦 1月1日（共三期1-3）北京最高峰·东灵山·聚灵峡-百草甸-灵山主峰一日登山活动 http://www.lvye.cn/trip/1148187/【起程户外】1月2日 元旦特惠 北京最高峰·东灵山·聚灵峡-百草甸-五指峰-灵山主峰一日登山活动 http://www.lvye.cn/trip/1148176/【起程户外】元旦1月1日（共三期1-3）白河《让子弹飞》外景地 休闲一日踏冰 http://www.lvye.cn/trip/1153964/【起程户外】元旦1月1（共三期1-3）天津塘沽，冬日浪漫五大道、马可波罗广场，赠60元游轮船票，一日 http://www.lvye.cn/trip/1153058/【起程户外】元旦1月1（共三期1-3） 石京龙滑雪 ，免费教学 http://www.lvye.cn/trip/1153072/【起程户外】元旦1月1日（共三期 1-3号）桃源仙谷，赏冰瀑，登山，休闲摄影活动 http://www.lvye.cn/trip/1153067/【起程户外】元旦1月1日（共三期1-3号）天漠《龙门飞甲拍摄地》天主教堂 永宁古城、柳沟豆腐宴、一日 http://www.lvye.cn/trip/1153972/欢迎关注起程户外微信公众平台，扫描此二维码即可关注，关注后参加活动享有优惠适宜人群：休闲出游，适合身体健康喜欢运动的各类人群报名方式：帖子里系统报名新用户点击左上角免费注册后点击【我要报名即可】短信名：格式：姓名+人数+电话+目的地，短信至13718829155（凭回复短信即可参加）【活动地点】： 门头沟-北京第一山,东灵山【活动路线】：聚灵峡-五指山-灵山顶-灵山停车场【适宜人群】：休闲出游，适合身体健康喜欢运动的各类人群。【集合时间】：早07：20  地铁一，二号复兴门A口找起程户外队旗【活动费用】：微信会员总费用每人89元，非微信会员99元（可在车上关注微信）送价值75元门票！【吃饭用餐】：自带午餐和水无其它费用。【活动赠送】：送价值75元门票（聚灵峡30元、灵山45元），赠送户外头巾景点介绍灵山位于北京市的最西部，属太行山脉中小五台的一条支脉，主峰海拔2303米，是北京的最高峰，号称“北京的珠穆郎玛”。灵山的地质地貌，是在华北古陆造山过程中形成的。这里既有水成岩的各式褶皱抬升，又有火成岩的断裂喷发；即有石灰岩系的岩溶地貌，流水温泉，又有火山岩系的峭壁千仞，峻岭怪石。这里天然景观独特，夏季气候变幻莫测，山间云雾缭绕，既有暖温带植被又有西伯利亚寒冷地带亲缘植被，其中1900米以上的高山草甸最为出名。而且，灵山是新疆细毛羊、伊利马、青藏牦牛在北京生活的唯一天然繁殖养殖场。这里是野生动物的乐园，山林里活跃着松鼠、野兔、山猪、狍子等野生动物，还有可能见到稀世珍禽褐马鸡。       行程安排【行程安排】 7:20  地铁1，2号线复兴门站A口集合出发，车上互相认识10:00  抵达聚灵峡景区，从聚灵峡穿越北京最高峰灵山。12:30  抵达五指峰下，午餐及休息，为冲顶做好充足的准备13:20  登顶东灵顶，留下我们的青春符号15:00 下撤，灵山停车场17:00  至灵山停车场，集合收队返回19:30  返回复兴门，队伍解散。以上行程 时间只是预测，因道路 人员体质等各种因素，时间路程会有所变动，请听从领队安排。装备要求【装备要求】1、手机或手台必备一样2、冲锋衣裤、抓绒衣裤（必带一件保暖衣物，海拔高，气温较低）3、帽子和手套必带、登山杖、护膝等看自己情况准备4、登山鞋、运动鞋、或不滑的鞋子，禁止穿高根鞋或皮鞋5、1-1.5L水，高热量食物，午餐6、雨具、晕车药、防晒霜等其他自己需要的东西7、勿摘山花，保护环境，带走垃圾，人人有责山上禁止抽烟及其它烟火。报名须知《户外活动免责声明书》： 1、户外有风险，请大家慎重报名！！2、本活动是一个自发的户外运动群体，我们遵循环保、自助、节俭、友爱的出行方式。无论活动大小、无论长线短线，都应签订《户外活动免责声明书》。这是对领队的保护，也是对参与者负责。3、本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但不承担任何法律和经济责任，特此声明！ 4、本领队声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动副领队、收队及财务总管和队员。5、活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明。否则，请在活动开始前退出！ 6、免责条款此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助。但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。 7、团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动。活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。 8、凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决。9、凡报名者均视为接受本声明。10、代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。 11、队员参加活动前，必须事先与自己的家属沟通，取得家属的理解和支持，同时知道并同意该免责声明。 12、参加人签名后视作其家属也已知情并同意，否则后果有参加者自负。 13、如是自驾车活动，一旦发生交通意外，同车搭乘者认可只在该车已投保的保险范围内接受赔偿，不再另行向该车主人或司机索赔。 14、在参加涉水的活动时，参加者必须事先明确申明自己能否游泳,让组织者和同行人知道；不会游泳者必须自行携带救生工具并不得单独在水边游玩，如无申明者视作能游泳责任自负。 15、如恶意侵犯他人或其它涉及犯罪行为，则不在此免责范围内，必须承担相应的法律责任。 16、该免责声明目的是为活动发起人组织者和同行者再次明确户外活动的风险，提高自律能力和抗风险能力，免除一些不必要的后果，让户外活动更安全更快乐。 17、凡报名参加活动的人员视为具有完全认知能力的民事主体，所以应该根据我们的免责声明中的风险提示及对户外登山活动的认识结合自身状况对活动加以选择。
