10044	【自由翱翔】春节结伴冰雪童话天堂阿尔山(滑雪、睡火炕、包饺子过大年)	线路描述2015年春节走进中国的北海道冰雪的童话天堂—阿尔山冰雪天堂的阿尔山，优雅宁静的小镇神奇的天池温泉给你梦一样的新年假期带你走进中国的北海道滑雪、温泉过一个不一样的新年阿尔山，不是山，“阿尔山”是蒙古语的音译，全称为哈伦·阿尔山，其意思为“热的圣泉”。在北国边城有这样一个神奇的地方：著名的四大草原在这里交汇，巍巍的大兴安岭在这里驻足，全国首屈一指的冰雪资源在这里厚积，世界最大的温泉群在这在里流淌了几个世纪。它就是位于中蒙边界的内蒙古阿尔山市。这里拥有国家级森林公园，这里拥有世界第一大功能矿泉群，这里拥有全年长达227天的雪期。十三万年前这里曾是片活跃的火山群，让阿尔山拥有了现在世界上矿物质最丰富的温泉及中国第三大天池，在蒙古高原湿润性气候影响下使得这片寒温带植被生长异常繁盛，让阿尔山拥有了童话世界般的美丽景致！这个冬天，这个新年，我们带你走进阿尔山，走进这个冰天雪地的童话世界。阿尔山的冬天冰清玉洁、银装素裹，这里的雪不仅以雪质优良著称，更以雪期长而闻名于世，雪期从9月下旬持续到次年5月上旬，长达7个多月，积雪厚度平均超过350毫米，加上特殊的山形地貌，为开展冰雪运动和冰雪旅游提供了无与伦比的资源。这里有“东方的瑞士”之称，冰雪与城市、冰雪与温泉、冰雪与森林的完美结合堪称绝配，倍受国内外滑雪人士的称赞。这里的蓝天深而高远，这里的空气纯而清新，这里的冰雪晶莹剔透，这里的泉水甘甜可口……这里有美不胜收的自然风光，这里有风格各异的特色建筑，这里有全国闻名的万里森林，这里还有令人神往的圣水神泉……这里的传奇故事讲不尽道不完，这里的绿色景区看不够忘不掉，这里的矿泉群落涌不止饮不竭，这里的奇峰异石赏不厌观不倦……这里有山杏、榛子、文冠果、刺梅果等食用植物，这里有蕨菜、木耳、黄花、蘑菇等山野食品，这里有狍子、马鹿、水獭、松鸡等野生动物，这里还有地榆、白芍、桔梗、手掌参等药用植物……这里，就是神奇的阿尔山！ 【路线亮点】：1、零距离接触中国最小的城市—阿尔山，感受冰雪与温泉，冰与火撞击。2、感受银装素裹阿尔山国家森林公园3、中国最美的三大天池之一阿尔山天池4、中国花样滑雪基地---阿尔山滑雪场5、仰望阿尔山国门的庄严 6、到东北老乡家过大年，亲自体验包饺子的乐趣，让年味更浓。7、感受蒙古族和汉族交界地区两地融合的地道年味。8、在敖包许下心愿，在五里泉品尝甘甜。【出发时间】选择从北京出发的队员在：A队2015年2月17日北京出发B队2015年2月20日北京出发【返程时间】A队2015年2月22日返回北京B队2015年2月25日返回北京【活动方式】半自助旅行【旅行目的地】圣水神泉的故乡阿尔山【交通方式】北京火车硬卧往返+全程空调旅游车随行【计划人数】每队计划20人左右【报名截止日期】因当地接待条件有限，人满即封队【旅行费用】北京出发费用：3280元/人     乌兰浩特集结费用：2600元/人(不含北京往返乌兰浩特火车票）【线路计划】全国各地出发—北京—乌兰浩特—阿尔山市—阿尔山森林公园—阿尔山天池—火山石塘林—飞仙岭（或阿尔山国门）—白狼民俗村—乌兰浩特—北京—全国各地你温馨的家【日程安排】D1：北京（16:03分火车）—乌兰浩特（所有队员15:00到达北京站集合）D2：乌兰浩特—白狼民俗村D3：白狼民俗村—阿尔山市—飞仙岭（或阿尔山国门）——阿尔山滑雪场—阿尔山市D4：阿尔山市—阿尔山国家森林公园—阿尔山天池—火山石塘林—杜鹃湖—阿尔山市D5：阿尔山市—五里泉—敖包—乌兰浩特（北京队员准备返京）D6：回到温馨的家【我们的路旅行】D1：北京——乌兰浩特    这一天大家在北京站集合，聚齐后我们就要踏上开往阿尔山的快乐旅程。从列车一直向北，气温将越发的变冷，希望大家在这一天提前准备好装备，一下火车你就会感受到前所未有的寒风刺骨，冰雪世界。在火车上，大家可以很好的了解一下队员和领队，一起打打牌、杀杀人，喝着小酒畅想这几天的快乐，我相信这一天开始大家就能成为很好的朋友。透过车窗，你们会看到寒冬的美景。本日精彩：火车上相互了解，扑克，游戏，车窗外的美景，旅行的感觉D2：乌兰浩特——阿尔山国门——阿尔山    今天早上我们就到达了内蒙古乌兰浩特市，一下火车，大家就会明显的感觉到寒流的侵袭，所以一定要注意防寒保暖，之后我们到乌兰浩特市，吃一顿正经的蒙餐，在这里大家可以享受手把肉，奶茶，正是这些高热量的食物保证了当地蒙族在寒冷的天气中保持了体温，并且就靠这些食物，最终征服了中国及欧亚大陆。参观后后我们就要直奔阿尔山了。之后我们会乘坐大巴车，前往阿尔山口岸，阿尔山口岸位于阿尔山市西部45公里，中蒙边界努木尔根河右岸门山处，与蒙古国松贝尔口岸相对应，到了这里我们还有一部就踏出了中国的领土，过了这座界碑就是蒙古国的领地了，在这里我们能看见庄严地国门，白色的汉白玉建筑在这里傲然挺拔，红色的大字，庄严的国徽都体现出了这里的庄严和肃穆，队员们可以在界碑前合影，这些合影也会成为今后朋友聊天之间的谈资。    阿尔山市全国最小的城市，怎么说呢，你点一根烟，从阿尔山的一头向另一头走，当你这根烟还没抽完的时候，你已经横穿了整个城市，麻雀虽小，五脏俱全，这个城市公交车，市政设施，一样都不少。这里没事超级大城市的喧嚣，显得是那么安逸、舒适。本日精彩：国门界碑参观，阿尔山市初体验D3：阿尔山森林公园（五里泉——不冻河——石塘林——天池）    本日我们将走进阿尔山的丛林深处，那里由于极少有人进入，所以是雪最厚的地方。今天的行程比较辛苦，第一站就是五里泉，所谓五里泉是离阿尔山市五里地方的一处清澈的泉水，经鉴定五里泉水为优质矿泉水，泉水无色无味、清澈透明、清凉爽口、沁人心脾，水温为6.3－6.8℃，常年不变。所以大家可以准备一些空的矿泉水瓶子，带一些最纯净的矿泉水。之后我们前往不冻河。阿尔山这个时候已经是冰天雪地了，但是唯独这里的河水常年不结冰，河水上的石头覆盖着白雪，河水透出层层白雾，就像白色的大馒头刚要出锅一样。由于阿尔山的地热资源十分充沛这条溪水正是在地热温泉带上，所以即使外边冰天雪地，这里仍然是一片温暖，由于这里的泉水温暖，所以周围松树的树枝上都会粘上温湿的水汽，这样河水的附近就会产生大量的雾凇，喜欢摄影的队员，不妨拍摄一下雾凇的倒影。之后还有前往石塘林，亚洲最大的火山岩遗址，在这里踏雪，打雪仗，堆雪人，一次玩雪玩到high。阿尔山的雪质是国内比较优秀的雪质之一，这样的雪质更适合玩耍，打雪仗，堆雪人，我们就这样一边走一边玩，一路前往大兴安岭的最高峰太平岭。还有那绝美的天池，很多人在这里拍摄照相，很多人在这里合影留念，你何不在这里咔嚓一下，把你的身影留在阿尔山天池。本日精彩：五里泉超级矿泉，不冻河雾凇，石堂林踏雪，阿尔山天池美景D4：阿尔山白狼村（阿尔山滑雪场——白狼村）    上午我们会带领大家来到阿尔山的滑雪场，享受一下惊险刺激的滑雪，阿尔山滑雪场是全国最优秀的雪场之一，也是国家滑雪队的训练基地，届时根据大家自己的需求选择合适的雪具和坡道，这段时间大家可以自由活动，自由的享受滑雪的乐趣，你也可以骑上雪地摩托在漫天白雪的雪场内驰骋。午餐后我们搭乘旅游车前往白狼民俗村，这里是伐木工人的家，在这里住着许多热情好客的护林员，大多都是从东北来到这里的，世代守护的这座森林。是东北林区的一个典型村落，林俗村就像一座林区生活博物馆，有木屋，护林犬，猎枪，到处乱跑的小马驹。一幅悠闲林家山水画，让大家有种想永远留在当地生活的感觉。白狼村的住宿条件很有限，体验的是大火炕这种独特的居住方式，所以请大家做好心理准备。队员们可以在这里体验到林区特有的民俗风情生活，也可以请当地大叔帮你套上马，感受下马拉爬犁的刺激，晚上到白狼村大家体验自己包饺子过大年的乐趣，你也可以买些烟花，感受一下在雪地里放烟花，庆祝春节的喜悦。本日精彩：阿尔山滑雪场刺激滑雪，白狼村民俗初体验，烟花爆竹庆新年。D5：白狼村——大兴安岭敖包——乌兰浩特    今天我们可以早起，自由到白浪村的后山林区去拍摄日出，在山上看着村落里炊烟袅袅，看着被日出眼光照射的白雪，有一种别样美。在白狼村早上慢慢溜达溜达，去雪里踩踩脚印，拍摄出来的效果也是极佳的，村庄里有很多古朴的马车，拖拉机，也许你从来都没见过，何不合影留念？中午在这里吃顿丰盛的中饭，之后我们前往大兴安岭敖包，敖包在蒙古族的心目中有很高的精神地位，蒙古俗语中有这么一句话，”有敖包的地方，就不会迷路“除了有指路标注的功能之外，在这瞬时针转三圈，这样就能为家人祈福，敖包上有系有风马旗，风马旗上写有经文，藏传佛教的信仰者相信，经幡上的经文和祝福，能够顺风传播，所以在这里转三圈为家人祈福还是十分管用的。之后回到乌兰浩特，晚上8点，我们坐火车返回北京，在火车上怀念这几天的快乐时光。本日精彩，白浪村日出，拍摄炊烟袅袅的村落，经幡祈福。D6：乌兰浩特——北京    今天下午我们就要到达北京了，我们可以互相传递下联系方式，分享一下此行的收获和漂亮的照片，抵达北京后结束愉快的冰雪童话的阿尔山之旅，看着漂亮的照片，祈求着下次的相聚，下次的旅程！本日精彩：照片分享，旅行心得分享特别说明：本次阿尔山之行，正值春节假期，离阿尔山最近的火车站是乌兰浩特市，北京前往乌兰浩特每天只有一班火车，车程十八至十九小时左右，因车次或不可预测因素将会对行程进行微调，当然是保证旅行质量和活动内容作为前提。也希望广大队友从速报名，以便我们提前安排，不影响您春节的出行计划。旅行费用：北京出发费用：3280元/人费用包含：1、北京—乌兰浩特 往返火车票（硬卧标准）或（飞机返回）。2、全程住宿（除白狼村一晚火炕体验4-6人间外均为当地四星酒店）3、全程空调旅游包车4、全程景点门票5、全程酒店含早餐6、阿尔山滑雪场滑雪7、旅游意外伤害险（保额不低于24万）8、自由翱翔户外领队老队员报名可以享受每人100元的优惠费用不含：1、全程不含正餐队员AA。2、马拉爬犁3、阿尔山温泉4、其他个人消费http://www.zyax8.com/zyax_admin/WebEditor/UploadFile/2013116203122981.doc 点击下载一、活动款支付目前俱乐部标支持支付活动款的方式包括：网银支付、现场支付两种方式；1、网银支付：您在网上与俱乐部领队确认报名后，可根据领队提供的报名表格进行填写信息，然后您可以选择网上银行或支付宝进行在线支付，目前在线支付支持多家主流银行。2、现场支付：如果您没有网上银行或支付宝，您还可以选择到我们俱乐部进行现场支付活动款，在现场支付好活动款后，请向工作人员索要相应收据。目前可接受现场支付的地点有：1）北京地区：北京市丰台区南方庄71号，润都大厦609室。 电话：010—57020803二、活动款退还1、因不可抗力原因（包括但不限于台风、泥石流等自然灾害，恐怖活动、暴力活动等人为灾害）无法成行的，俱乐部收取的活动款将全额退还；2、因本俱乐部组织原因未能成行的，收取的活动款将全额退还，并将按照《旅行社服务质量赔偿标准》中的相关规定予以执行；3、因会员个人原因无法参加活动的，且已支付了活动款的，活动款的退还按以下标准执行：1）短途活动出发前10天以上（不包括10天），或长途活动活动出发前15天以上（不包括15天），不论因个人何种原因无法参加活动，已支付的活动款将全额退还；2）不满足上述要求的，无论因个人何种原因取消或延误参加活动的，已支付的活动款在弥补本次活动的合理损失后，如有余款应予退还、转让他人、或者转入下次活动。三、活动款保留活动款保留是指对于已确认需退还的活动款，会员可暂不支取，保存在俱乐部会员个人账户中，留作下次活动费用使用，有效期一年。四、退还方式1、在提出活动款退还申请后，您可向俱乐部提供您的银行账号和户名，经俱乐部核实完成，将在该活动结束后的7个工作日内将退款退至您所指定的账号中；2、在提出活动款退还申请后，经俱乐部核实完成，可在该活动结束后的7个工作日内至自由翱翔俱乐部领取您的退款，退款领取地点同现场支付地点。报名须知：1由于阿尔山只有在乌兰浩特集结才能前往，机票、火车票及相关接待非常紧张，加之接待条件有限，因此参加本次阿尔山之行的队员将会受到人数上限制，所以希望大家尽快报名，以便我们提前做好最后的确认。2全国其它城市的队员如乘火车前往乌兰浩特，将统一在乌兰浩特火车站集合(具体车次请自行查询) 。 乌兰浩特是距阿尔山最近的一个城市，虽然有机场和火车站但航班和车次都很少，建议大家选择北京统一集结出发！3活动报名截止时间：2014年12月27日，本队报满就提前封队了，此行多数地区为未被旅游开发，因当地接待条件确实有限，本次活动我们将会根据报名先后滤去参加队员，对于此次因人数限制未能参加活动的朋友我们深表歉意！温馨提示：穿衣建议备齐防寒衣物，阿尔山冬天气温很低，可达－30℃以下，室内外温差大，室内温度很高，大多宾馆都是暖器供热，会觉得屋里暖和，出屋时要注意保暖防寒，应备羽绒衣（连帽子最好）、高领厚羊毛衣、羊毛裤、羽绒裤、手套、耳套、厚袜子等保暖效果好的衣物。能包住耳朵的帽子，口罩，厚棉靴，厚棉手套一个也不能少。假如在靴子与裤子之间有个雪套做衔接的话，会让你在雪地里方便的多。建议购买雪套，普通质量的市场价格40元左右。此行将全程有车辆跟随，所以携带物质不会增加自己的负担。鞋：主要是防滑、保暖。路面较滑多有冰雪，最好是雪地防滑棉鞋，穿皮鞋保暖效果较差。还要多带几双袜子方便更换（最好是线的、棉的，保温吸汗且不磨脚）。携带物品建议：1、备用药品冬季寒冷易感冒，出门旅游要备感冒药片等治疗伤风感冒的药品。另外需备黄连素等止泄药品以及防干燥口干的夏桑菊等清热冲剂。还有氟派酸、创可帖、晕车药等也是必不少的。 2、墨镜是必不可少的东西，这里的积雪较多，我们主要在雪地活动，雪地对光线强烈的反射会导致眼睛不舒服。出门需戴墨镜，以保护眼睛。另外可自备些保暖瓶、润肤霜、润唇膏等小物品。 3、照相机的保暖电子快门的照相机或摄像机，在－20℃以下时，电池易“放电”，相机“失灵”，快门不能按下。因此，在户外拍摄完后，要及时将相机收在外衣里面“保暖”，用时再拿出来。此外，一定要多备些电池。 4、最好携带保温水壶，在旅行的时候喝点热水那是贼奢侈。 5、零食要适量多带些，在出发前准备好，最好携带高热量的食品。 6、穿着衣物一定要透气性强，否则活动后身体的汗气不易排出，极易感冒。通讯大多地方都可以保证通话，移动公司的信号比联通公司手机信号要好的多。温馨小提示证件：请各团友携带好本人有效身份证； 保暖：最好戴质地轻柔的防寒手套和防寒鞋，可防止在冰雪路上滑倒，又能在滑雪时轻便灵活； 护肤：要带些油性较大的香脂类用品，防止皮肤粗糙、干裂； 护眼：应准备一副太阳镜，防止雪地反射的太阳刺伤眼睛； 防滑：在冰雪上行走时，膝盖应微屈，身体的重心向前倾，这样就不易摔倒； 御寒：由于气温较低，所需热量相应增加，可随身带些巧克力，以补充热量。另外，最好携带旅行用的保温瓶，这样可保证随时喝到热水； 相机：在寒冷的条件下，相机容易失灵，所以在室外一定要注意相机的保暖，或藏于怀中，或放置暖手器于相机袋内； 胶卷：胶卷受冻后脆性较大，因此在室外拉动胶卷时，不要用力过大，否则，胶卷会很容易被拉断； 消毒湿纸巾会让出行更方便。 进入阿尔山后自动提款机不一定能提出现金，请自行备些现金放在身上。 如果参加者饮食方面有忌口请自备零食。 虽然是冬季防晒霜也是女孩必备的武器。 多带两件衣服将在活动时有很大用处。饮食提示此行我们全程行进在蒙古北方草原之上，当地主要以牛羊肉和面食为主。当地牧人们喜欢饮用砖茶或奶茶，刚到草原的队员会有些不适应，在每次用餐之前大蒜、醋是必不可少的。通讯大多地方都可以保证通话，移动公司的信号比联通公司手机信号要好的多。邮政市级或县级行政区都没问题，但在牧区就没有办法邮递物品了。网吧在乌兰浩特，阿尔山市都可以找到网吧。摄影在寒冷的气温下摄影，尤其要注意摄影器材的保暖。本次的线路相对来说会更加耗用胶卷或空间，另外要注意摄影器材的保护。照相机的保暖电子快门的照相机或摄像机，在－20℃以下时，电池易“放电”，相机“失灵”，快门不能按下。因此，在户外拍摄完后，要及时将相机收在外衣里面“保暖”，用时再拿出来。此外，一定要多备些电池。天气本次出行目的地为高寒地带，当地冬天的气温大概在零下十几到四十度。请参加者注意保暖目的地介绍乌兰浩特乌兰浩特蒙语意为红色的城市，乌兰浩特市原名王爷庙，因清朝第三代札萨克图郡王鄂齐尔在此建立家庙而得名。1947年5月1日，全国第一个少数民族自治政府— —内蒙古自治区人民政府在这里成立。同年11月，王爷庙改称为乌兰浩特市。是兴安盟的政治、经济、文化和交通中心。乌兰浩特，如果不是它的富有地方特色的名字以及那满街蒙汉夹杂的标牌，没有人会将这里和一个少数民族聚居的城市联系起来，这里已经是内蒙古地区被高度汉化的城市了。这里的美是质朴的，不加任何装饰的。这里的美是那种一直可以走进你心坎中的，最天然的美。乌兰浩特市菜肴以蒙古族、鲜族风味为主，兼顾东北菜系。蒙古族风味的菜肴是：烤全羊、手把肉、蒙古族馅饼、奶茶、奶豆腐；朝鲜风味的菜肴是：炖狗肉、炸狗排、烤狗肉、韩式烤肉、朝鲜咸菜、石锅拌饭、冷面、打糕等；东北菜系是：东北各种炖菜以及东北一锅出。阿尔山阿尔山全称“哈伦 阿尔山”，系蒙古语，其意思为“热的圣水”。阿尔山市位于内蒙古自治区兴安盟西北部，横跨大兴安岭西南山麓。阿尔山不特指某个地方。叫阿尔山的蒙古地区很多，国内比较著名的是内蒙古兴安盟的阿尔山市。一望无垠的大草原，广袤无边的大森林，惊险刺激的冰雪，汩汩流淌的温泉，每每提起这些，你也许很快就会联想到内蒙古、大兴安岭、哈尔滨……但你知道吗？在北国边城有这样一个神奇的地方：著名的四大草原在这里交汇，巍巍的大兴安岭在这里驻足，全国首屈一指的冰雪资源在这里厚积，世界最大的温泉群在这在里流淌了几个世纪。它就是位于中蒙边界的内蒙古阿尔山市。 阿尔山是座草原怀抱中的城市。阿尔山东侧是美丽的呼伦贝尔大草原。目前，阿尔山与蒙古国的二类口岸已开通，在这里你还可以领略到异国草原的风采。在阿尔山，草原和林海相接，雪山和温泉共存。阿尔山市是坐落在一个巨大的矿泉群体之中。这些矿泉从化学性质上可分为偏硅酸泉、重碳酸钠泉、放射性氡泉；从温度上可分为冷泉、温泉、热泉、高热泉；从功能上可分为治疗泉和饮用泉。疗养院矿泉群因各泉眼含氡量不同而适合治疗多种不同的病症，五里泉含13种微量元素，日涌出量1054吨。阿尔山矿泉水就取自该泉，水质甘甜，泉水来自于3000米地下，在地表和地下之间的循环周期为50年，也就是当地人所流传的"五十年等一回"。阿尔山的雪不仅以雪质优良著称，更以雪期长而闻名于世，雪期从9月下旬持续到次年5月上旬，长达7个多月，227天。冬季降雪量平均达36.8毫米，积雪覆盖期为150余天。阿尔山广阔的雪原，是开展滑雪运动的理想场所。了解蒙古蒙古族是我国东北主要民族之一，蒙古族自称“蒙古”。“蒙古”这一名称较早记载于中国《旧唐书》和《契丹国志》，其意为“永恒之火”。别称：“马背民族”。蒙古族发祥于额尔古纳河流域，史称“蒙兀室韦”、“萌古”等。有人认为“蒙古”的原意是“天族”。世界上超过一半的蒙古族人住在中国，千百年来，蒙古族过着“逐水草而迁徙”的游牧生活。中国的大部分草原都留下了蒙古族牧民的足迹， 因而被誉为“草原骄子”。 　　畜牧业是蒙古族人民长期赖以生存发展的主要经济。此外，还从事加工业、农业和工业。现以农耕为主。蒙古族善于歌舞，民歌分长短调两种。主要乐器是马头琴。喜爱摔跤运动。蒙古包和勒勒车是他们游牧生活的伴侣。蒙古族有自己的语言文字。蒙古语属阿尔泰语系蒙古语族，有内蒙古、卫拉特、巴尔虎布利亚特.科尔沁四种方言。现在通用的文字是十三世纪初用回鹘字母创制，14世纪初，经蒙古学者却吉·斡斯尔对原有文字进行改革，成为至今通用范化的蒙古文。云南的蒙古族会彝语和汉语，其蒙古语与北方的蒙古语大致可相通。用蒙古语言文字的新闻出版、广播、戏剧、电影事业也有了相当的发展。《蒙古秘史》等典籍已被联合国教科文组织确定为世界著名文化遗产；著名的英雄史诗《江格尔》，是中国三大英雄史诗之一；《饮膳正要》被列为对世界文明贡献卓著的重要医学发明。“蒙古包”是满族对蒙古族牧民住房的称呼。“包”，满语是“家”、“屋”的意思。古时候称蒙古包为“穹庐”、“毡帐”或“毡房”等。蒙古包呈圆形，有大有小。大者，可纳20多人休息；小者，也能容10几个人。蒙古包的架设很简单， 一般是在水草适宜的地方，根据包的大小先画一个画圈，然后沿着画好的圆圈将“哈纳”（用2.5 米长的柳条交叉编结而成）架好， 再架上顶部的“乌尼”（长约3 . 2 米的柳条棍），将“哈纳”和“乌尼”按圆形衔接在一起绑架好，然后搭上毛毡，用毛绳系牢，便大功告成，牧民就算在草原上安家落户了。美食佳肴蒙古族富有特色的食品很多，例如烤羊、炉烤带皮整羊、手抓羊肉、大炸羊、烤羊腿、奶豆腐、蒙古包子、蒙古馅饼等。蒙古族牧民视绵羊为生活的保证、财富的源泉。日食三餐，每餐都离不开奶与肉。以奶为原料制成的食品，蒙古语称“查干伊得”，意为圣洁、纯净的食品，即“白食”；以肉类为原料制成的食品，蒙古语称“乌兰伊得”，意为“红食”。蒙古族的肉类主要是牛、绵羊肉，其次为山羊肉、骆驼肉和少量的马肉，在狩猎季节也捕猎黄羊肉。蒙古族每天离不开茶，除饮红茶外，几乎都有饮奶茶的习惯，每天早上第一件事就是煮奶茶，蒙古族的奶茶有时还要加黄油，或奶皮子，或炒米等，其味芳香、咸爽可口，是含有多种营养成分的滋补饮料。大部分蒙古族都能饮酒，所饮用的酒多是白酒和啤酒，有的地区也饮用奶酒和马奶酒。每逢节日或客人朋友相聚，都有豪饮的习惯。马奶酒是鲜马奶经发酵制成，不需蒸馏。马奶酒性温，有驱寒、舒筋、活血、健胃等功效。被称为紫玉浆、元玉浆，是“蒙古八珍”之一。曾为元朝宫廷和蒙古贵族府第的主要饮料。忽必烈还常把它盛在珍贵的金碗里，犒赏有功之臣。手扒肉是蒙古人传统的食品方法之一。做法是将肥嫩的绵羊开膛破肚，剥皮去内脏洗净，去头蹄，再将整羊卸成若干大块，放入白水中清煮，待水滚肉熟即取出，置于大盘中上桌，大家各执蒙古刀大块大块地割着吃。因不用筷子，用手抓食而得名。行程安排【日程安排】D1：北京（16:03分火车）—乌兰浩特（所有队员15:00到达北京站集合）D2：乌兰浩特—白狼民俗村D3：白狼民俗村—阿尔山市—飞仙岭（或阿尔山国门）——阿尔山滑雪场—阿尔山市D4：阿尔山市—阿尔山国家森林公园—阿尔山天池—火山石塘林—杜鹃湖—阿尔山市D5：阿尔山市—五里泉—敖包—乌兰浩特（北京队员准备返京）D6：回到温馨的家装备要求温馨提示：穿衣建议备齐防寒衣物，阿尔山冬天气温很低，可达－30℃以下，室内外温差大，室内温度很高，大多宾馆都是暖器供热，会觉得屋里暖和，出屋时要注意保暖防寒，应备羽绒衣（连帽子最好）、高领厚羊毛衣、羊毛裤、羽绒裤、手套、耳套、厚袜子等保暖效果好的衣物。能包住耳朵的帽子，口罩，厚棉靴，厚棉手套一个也不能少。假如在靴子与裤子之间有个雪套做衔接的话，会让你在雪地里方便的多。建议购买雪套，普通质量的市场价格40元左右。此行将全程有车辆跟随，所以携带物质不会增加自己的负担。鞋：主要是防滑、保暖。路面较滑多有冰雪，最好是雪地防滑棉鞋，穿皮鞋保暖效果较差。还要多带几双袜子方便更换（最好是线的、棉的，保温吸汗且不磨脚）。携带物品建议：1、备用药品冬季寒冷易感冒，出门旅游要备感冒药片等治疗伤风感冒的药品。另外需备黄连素等止泄药品以及防干燥口干的夏桑菊等清热冲剂。还有氟派酸、创可帖、晕车药等也是必不少的。 2、墨镜是必不可少的东西，这里的积雪较多，我们主要在雪地活动，雪地对光线强烈的反射会导致眼睛不舒服。出门需戴墨镜，以保护眼睛。另外可自备些保暖瓶、润肤霜、润唇膏等小物品。 3、照相机的保暖电子快门的照相机或摄像机，在－20℃以下时，电池易“放电”，相机“失灵”，快门不能按下。因此，在户外拍摄完后，要及时将相机收在外衣里面“保暖”，用时再拿出来。此外，一定要多备些电池。 4、最好携带保温水壶，在旅行的时候喝点热水那是贼奢侈。 5、零食要适量多带些，在出发前准备好，最好携带高热量的食品。 6、穿着衣物一定要透气性强，否则活动后身体的汗气不易排出，极易感冒。通讯大多地方都可以保证通话，移动公司的信号比联通公司手机信号要好的多。温馨小提示证件：请各团友携带好本人有效身份证； 保暖：最好戴质地轻柔的防寒手套和防寒鞋，可防止在冰雪路上滑倒，又能在滑雪时轻便灵活； 护肤：要带些油性较大的香脂类用品，防止皮肤粗糙、干裂； 护眼：应准备一副太阳镜，防止雪地反射的太阳刺伤眼睛； 防滑：在冰雪上行走时，膝盖应微屈，身体的重心向前倾，这样就不易摔倒； 御寒：由于气温较低，所需热量相应增加，可随身带些巧克力，以补充热量。另外，最好携带旅行用的保温瓶，这样可保证随时喝到热水； 相机：在寒冷的条件下，相机容易失灵，所以在室外一定要注意相机的保暖，或藏于怀中，或放置暖手器于相机袋内； 胶卷：胶卷受冻后脆性较大，因此在室外拉动胶卷时，不要用力过大，否则，胶卷会很容易被拉断； 消毒湿纸巾会让出行更方便。 进入阿尔山后自动提款机不一定能提出现金，请自行备些现金放在身上。 如果参加者饮食方面有忌口请自备零食。 虽然是冬季防晒霜也是女孩必备的武器。 多带两件衣服将在活动时有很大用处。报名须知
