10041	【丫头户外-春节假期】2.17-24凤凰古城辞旧岁-黄果树下迎新春-黔东南休闲8日行摄快乐过新年（欢迎新人）	线路描述2015年春节-凤凰古城辞旧岁-黄果树下迎新春-【品鉴】桂林-阳朔-黔南美景之旅!心动的朋友赶快报名吧！【全国召收队员】本次活动确定成型，请大家放心报名！丫头户外祝大家新年快乐！带着好心情，出行安全第一，看管好自己的贵重物品！咨询报名：18611083479 微信：yatoubaihe 咨询QQ：304716712(注：丫头户外) 【出行目的地】湖南凤凰古城+贵州黔南部地区+广西桂林地区【集结时间】北京集合时间2015年2月17号下午1:00（东直门东方银座楼前的停车场）【散队时间】北京散队时间2015年2月24日下午17:30（兴坪散队时间2月23号12:00点左右）【活动天数】北京出发8天、北京解散为8天、（凤凰集合为7天、兴坪解散为7天）【交通方式】全程正规京B牌照空调旅游车跟随，车辆均含有保险【计划人数】50人，男女不限，欢迎全国各地朋友参加【报名截止日期】2015年2月16日 报满后会提前封队【活动报名流程】报名后请及时电话联系领队（18611083479），为了使大家可以更好的了解本次活动中的一些详细内容（如：车辆、用餐、住宿、保险、门票），在活动出发前领队会与每一位报名的队员联系，也可以咨询活动细节。因黄金周旺季订房、订车均需要提前预订，同时防止报名不到以及放鸽子的现象发生，所以需要提前收取活动定金每人1000元，报名以交付定金为准，活动出发前3天如有不到者定金不予退还。（外地报名的队员，可以通过传真件来填写报名表并作确认，定金可以通过银行转账或汇款等形式支付）备注：根据个人条件可以自行选择回家方式，活动于2月24号下午在兴坪散队（可以购买火车票、或者提前预定好返程的机票）其余队员依然乘坐大巴返回北京。【从凤凰古城加入的队员，或从兴坪自行返回的队员，车费可以减少200元人】----------------------------------------------------------------------------------【报名方式】帖子里系统报名新用户点击左上角免费注册后点击【我要报名即可】【短信报名】格式：姓名+人数+目的地+身份证号码，短信至18611083479（凭回复短信参加）【短信报名】格式：姓名+人数+目的地+身份证号码，短信至18611083479（凭回复短信参加）【报名支付】报名即可系统支付，没有网银的可以联系领队给账号汇款，以交付定金为准，预留位置！中国人最重视的节日便是春节了，但我们在这重要的日子里早已无法在都市中感觉到“过年”的味道。回忆起童年的除夕，我们喝了腊八粥就已经闻到“年味”了，大人忙着办置年货，孩子们则开始吵着嚷着要鞭炮和新衣服，家家一片节日的祥和气氛。可现在不知为什么，别说过腊八，就是“除夕夜”，除去北京大街小巷的鞭炮声，我丝毫感觉不出任何“过年”的味道。我常常想，这“年味”究竟丢在哪儿了？这个春节，让我们相伴走出喧嚣但已失去年味的都市，带着那些儿时对“除夕夜”的美好的回忆，行至湖南凤凰古城渡过这个令人难忘的除夕夜，让我们在这个春节玩转—西江千户苗寨、黄果树瀑布、荔波小七孔、岜沙苗寨、阳朔、兴坪等民俗地！----------------------------------------------------------------------------------由于春节期间，火车票不易购买，机票全价也太贵。以及到行程景点后去往当地各个景点的交通问题，所以决定从北京包车前往，可以省时省力，想去哪里就去哪里。【费用预算】——2500元/人1、【车辆】正规京B豪华空调旅游车（非卧铺），两名具备丰富长途经验的司机，费用包括高速费、过路过桥费、司机食宿、油费。2、【住宿】 凤凰古城一晚、贵阳一晚、荔波一晚、从江一晚、阳朔一晚（双人标准间）3、【保险】每人一份户外保险【自费项目】1、【门票】所有门票根据个人需求自愿购买。门票现场AA，学生证等有效证件为半价约，有证的都带上。2、【吃饭】全程吃饭用餐自理，丰俭由己费用自理，也可以自由组合，领队不安排集体用餐，如需集体用餐，当场AA。3、【其它】车费及固定费用外，活动中产生的其它娱乐及消费为自理。报名须知：本次活动需每人提前交1000元定金，以便我们提前为大家订房订车，如因您的个人原因临时提出本活动，定金不予退还，望大家理解与支持！---------------------------------------------------------------------------------------------【行程安排】第一天（2月17日）：北京/各地—凤凰古城 今天下午13：00我们从东直门出发踏上令人难忘的旅程，大家在车上互相熟识，谈天说地，沟通旅行的见闻，度过快乐的相处时光。本日精彩：车内游戏—杀人、扑克、谈天说地第二天（2月18日）：凤凰古城我们下午抵达被称作中国最美丽的小城之一的【凤凰古城】，这里始建于清康熙年间，我们可以在此泛舟于沱江之上，或随意的走在江边石板小道，也可游弋于虹桥之上欣赏凤凰独一无二的迷人夜景。走走停停，用手中的镜头记忆下它的迷人之处，在大街小巷自由的闲逛。夜幕降临，我们一起欢聚在这个特殊的除夕夜，齐聚一堂动手包起过年饺子，嬉笑着渡过这个非同一般的除夕之夜！本日精彩：凤凰古城迷人夜色、湘西美食第三天（2月19日）：凤凰古城—西江千户苗寨—贵阳我们在沱江清晨的晨雾中，迎来农历新年后全新的开始，古城中家家皆是一派喜庆气氛，大街小巷四处都是拜年的人群，这里充满了别样的湘西特色。早餐后，乘车赴【西江千户苗寨】，在这里随处可见身穿苗族服饰的女孩从身边经过，偶尔回眸一小，仪态万千。我们在西江品尝这里独特的苗族小吃，行摄千户苗寨的震撼场景。晚上游走于贵阳街头巷尾，寻觅黔州特色美食。本日精彩：凤凰古城醉人清晨，西江千户苗寨文化和建筑风格第四天（2月20日）：贵阳—黄果树瀑布—荔波早上我们从贵阳出发，我们将去用镜头行摄下中国第一、世界第三大的瀑布之称的—【黄果树大瀑布】。瀑布对面建有观瀑亭，可在亭中观赏汹涌澎湃的河水奔腾直洩犀牛潭。瀑布后绝壁上凹成一洞，称“水帘洞”，洞口常年为瀑布所遮，可在洞内窗口窥见天然水帘之胜境。大家还会去探秘“根笔藤墨绘帛”的天星桥，前往陡坡塘瀑布.......乘车前往荔波，晚上在街市品尝豆花面、烤江鱼、娃娃和凉拌米豆腐的美味。本日精彩：黄果树大瀑布震撼美景，荔波街市美食，群山峻岭、沿途风光第五天（2月21日）：荔波小七孔—从江我们从贵州的山走入贵州的水，欣赏荔波【小七孔】的旖旎秀色！建于清道光15年的小七孔古桥位于景区之首，景区之名由桥而得名。我们脚下的小七孔河面水流平稳，水清如玉，两岸青山绿树，农田村落，交织成美丽的田园风光，有“超级盆景”之美誉。晚上我们在从江品尝“牛瘪”这道非常可口的美味。本日精彩：奇山秀水、旖旎风光、荔波小七孔美景如画第六天（2月22日）：从江—岜沙苗寨—龙胜梯田—阳朔伴随着晨光，我们走入【芭沙苗寨】的原始森林之中，亲身莅临被誉为“阳光下最后一个枪手部落”。感受蚩尤后裔们以稻作为主，狩猎为伴的原始生活。之后我们前往【阳朔】，下午抵达后，我们可以游弋于著名的阳朔西街，这里的建筑古色古香，地方特色浓厚。荟萃各种小吃于街市。其充满了异国情调的夜景更是风情万种，风俗浓郁尽请感受吧。也可自愿去观看由张艺谋导演的史无前例的桂林山水漓江风情巨献大型桂林山水实景演出—【印象刘三姐】，晚上阳朔街市美食—啤酒鱼。本日精彩：最后的枪手部落、龙胜梯田磅礴壮景、阳朔西街夜景第七天（2月23日）：阳朔—兴坪—北京我们从梦中醒来，沐浴着温暖的阳光。我们出发前往【杨提乡】，游玩山水甲桂林的最精华地段“杨堤到兴坪”漓江竹筏游，这被称为“百里漓江、百里画廊”，20元人民币更是以这里为背景的。漓江的这一江段曲折蜿蜒，碧水萦回，景点密布，奇峰倒影，竹木葱郁，最能领略“江作青罗带，山如碧玉簪”的妙处了。中午左右我们结束游玩，开始乘车返回北京，如果有从桂林离开的队员，可以提前告诉领队，领队好安排下车。本日精彩：百里画廊—漓江神秘景致、兴坪古朴民风第八天（2月24日）：北京我们约傍晚抵达北京，相信这次的春节假期远行收货一定是喜人的，每个人心中装载着对年味的回味，每个人的相机中充满了欢乐地回忆......我们会铭记这个令人难忘的春节，难忘齐聚满堂的那个除夕夜，难忘身边陪伴我们的队友们！----------------------------------------------------------------------------------活动告知：本次活动确定成行，名额有限大家及时有效报名（住宿需提前预定）。领队提示：请大家出门一定要带上身份证和随身用品、保暖衣物、保温杯以及好心情，请记好集合时间和地点不要迟到。活动性质：本活动属于自由行纯玩团队，活动确定成行请系统报名，全程领队负责制，没有导游及购物环节，尽情大家谅解。新浪微博：@丫头百合     @丫头户外http://yatouhuwai.taobao.com/----------------------------------------------------------------------------------大地回春，趁着这个春节假期，何不背上行囊去户外踏青！让我们相伴走出喧嚣的都市，伴着初春泥土的芬芳，踏向美丽的贵阳，尽情享受这沱江旖旎的水墨丹青画卷，“一座青山抱古城，一湾沱水绕城过，一条红红石板街，一排小巧吊脚楼，一道风雨古长城，一座沧桑古城堡”。让我们在这个悠闲的假期玩转—西江千户苗寨、黄果树瀑布、荔波小七孔、岜沙苗寨、龙胜梯田、阳朔、兴坪等民俗地！▲我们，一起走入世界上最大的苗族村寨——西江千户苗寨，与苗民近距离互动▲我们，一起欣赏旖旎风光，美如天堂一般的原生态美景—荔波大小七孔▲我们，一起掠影▲我们，一起走在夜色静似水，四湖灯火灿如星的桂林夜景之中▲我们，一起泛舟漓江之上，感受小小竹排江中游的妙趣▲我们，一起享受梦幻阳朔的小资情调【部分景点介绍】西江千户苗寨，位于贵州省黔东南苗族侗族自治州雷山县东北部的雷公山麓，距离县城36km，距离黔东南州州府凯里35km，距离省会贵阳市约260km。由十余个依山而建的自然村寨相连成片，是目前中国乃至全世界最大的苗族聚居村寨。西江拥有远近闻名的银匠，苗族银饰全为手工制作，其工艺具有超高水平，能打造您所需的各式各样装饰银品。西江千户苗寨是一个保存苗族“原始生态”文化完整的地方，是领略和认识中国苗族漫长历史与发展的首选之地。西江每年的苗年节、吃新节、十三年一次的牯藏节等均名扬四海，西江千户苗寨，一座露天博物馆，展览着一部苗族发展史诗，成为观赏和研究苗族传统文化的大看台。        凤凰古城是中国历史文化名城，首批中国旅游强县，国家4A级景区，曾被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城。地理位置可概括为：“西托云贵，东控辰沅，北制川鄂，南扼桂边”。这里与吉首的德夯苗寨，永顺的猛洞河，贵州的梵净山相毗邻，是怀化、吉首、贵州铜仁三地之间的必经之路。作为一座国家历史文化名城，凤凰的风景将自然的、人文的特质有机融合到一处，透视后的沉重感也许正是其吸引八方游人的魅力之精髓。古城建于清康熙年间，这颗“湘西明珠”是名副其实的“小”,小到仅有一条像样的东西大街，它却是一条绿色长廊。           【友情提示：以上版权及照片归丫头户外，未经同意转载必究】行程安排温馨提示：具体行程安排会根据当时的具体天气情况和时间进行调整，以领队安排为准。因长线活动，活动前3天退出的请自觉A全程车费，已交的预付款将作为租车及订房的损失不退还，谢谢理解与支持。装备要求【装备要求】外出游玩一定要随身携带身份证；服装：休闲衣裤、休闲鞋即可；新年期间的温度在/> -3—8度之间，早晚温差大，大家注意保暖。装备：洗漱用品、头灯或手电必备（必带其中一个）、备用电池；药品：创可贴、消炎药等，晕车药、感冒药、胃药等设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机，手台（有的带上），以上电器的充电器；食品：一路走一路吃，零食自己准备些吧；提示：雨具一定要带上。报名须知【报名须知】1：参与者报名格式：ID/真实姓名（应急联系人）/联系电话（应急联系电话）2：要求有一定的户外经历、ID报名，,跟贴报名和系统报名缺一不可.否则不确认。3：热爱户外的朋友应该根据自身条件参加户外类商业保险。4：您明确知道参与户外运动只能相对增强心肺功能锻炼，并随个体差异不同会必然造成身体之物理及其他损伤。5：参与者必须具备团结、友爱、奉献的团队精神。6：领队有挑选队员的权利,并不做任何解释。行程中，要是遇到不确定因素，为了大家的安全，领队组有改变线路的权利，并不做任何解释。7：参与者必须是具有完全民事行为能力的人。一律谢绝代替报名及有身体健康问题或有突发病史者 。8：喜欢独来独往的，娇气的，没有时间观念，及集体观念的，请勿报名。9：请看好活动再报名，户外有风险，报名需慎重。10：注意环保，不乱扔垃圾，把自己的脚印留下。把自己的垃圾带走。 【活动外挂】为方便活动参与，【丫头户外】部分活动允许代外挂，但禁止自己不参加代替他/她人报名。报名队员活动中需与您所带报的外挂结伴行进，不允许活动中离外挂而去（报名者需对您所带外挂报名行为及后果负完全责任）。1、户外活动有诸多不可控因素，参活人员因身体素质的不同对活动强度级别认定也大不相同，不同活动因其地理环境、技术难度、危险度的不同，对参与者的身体素质、心理素质和技术装备要求也不同，希望每个参与者找到适合自己的活动级别，从而能够更好地享受户外运动的乐趣。2、行进线路倡议参报者量力而行，心血管病患者、高血压患者、精神疾病患者、传染病患者等病症者禁报! 保护自己安全或不出问题才会有能力应对其它危险事件。3、户外活动存在不可预知的危险性，同行请作好充分身体及装备准备，请自行解决意外伤害保险。4、活动报名只接受在线报名，【丫头户外】圈子成员参与本圈组织一切活动享有优先确认权限，出游人员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。5、队员应活动在视野内，随时相互留意队员状况,任何不妥,要以对讲告之。6、进入景区请遵守景区相关规定做到安全游览，不得越入禁区或越出景区。7、行进中距离请保持，上陡坡时前后人员不要距离太近，以免后滑发生碰撞。8.针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线。本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
