10042	【阳行天下】2015年春节南非花园大道之旅，带你领略美到窒息的彩虹之国！寻觅地球最美的景色！【出境游】	线路描述彩虹之国，醉美南非，探访不一样的世界尽头一个让人流连忘返的地方。一个让人意乱情迷的国度。南非，深度游走南部海岸线——花园大道在草原上观赏奔跑的生灵，在海滩上追逐海浪的自由不去，您会眷恋，去了，您会不悔。$('flv_0').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','650','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src','http://player.youku.com/player.php/sid/XNzAzMTI1NTU2.html/v.swf','quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');原始的神秘与现代的奢华所交汇出彩虹般绚美的国度    阳行天下本着规划行程的高规格标准，精心、细致、专业的策划出经典、丰富、别出心裁的南非花园大道探访行程。不再只是蜻蜓点水、走马观花、食不知味、夜不能寐、每天舟车劳顿数小时，让你失去一趟休闲度假旅行的最初意义。我们无论是在行程的安排、饮食的设计、交通的运用、住宿的预定，美景的探访，都是精心策划，用心设计。彩虹之国，醉美南非，左手大西洋，右手印度洋，诚挚的邀请您跟随阳行天下的脚步，一起踏上这原始的神秘与现代的奢华所交汇出的国土，驻足在这彩虹般绚美的广阔世界，开启一场值得您回味无穷的非凡之旅。预定搭乘航班表：❀以下班机時間，航空公司可能有所变动。准确航班时间以出团通知书为准。❀（PS：起落均为当地时间）【活动信息】北京集合时间：2015年2月17号北京散队时间：2015年2月26号行程天数：10天参团人数：15人小团队航空公司：SA南非航空价格见下方【费用包含】【活动咨询】活动发起人：疯小影组织单位：阳行天下旅游有限公司电话：15810378597  QQ：http://wpa.qq.com/msgrd?v=3&uin=594486877&site=qq&menu=yes行程安排：北京-约翰内斯堡-伊丽莎白港-齐齐卡马-奈斯纳-厄加勒斯角-赫曼纽斯小镇-野生动物保护区-开普敦-约翰内斯堡-北京ღ景．开心    花园大道： 一条被称作“坠入凡间的天路 ”的旅游长廊，这是一条沿海修建的高速公路，从开普敦一直向东延伸至伊丽莎白港，全程超过600多公里，每一里都藏着令人心动的美景，相信会成为您此次旅程中难以割舍的美丽回忆。沿途不仅花丛锦簇、美不胜收，更有让人流连忘返的湖泊、森林、海滩，还有最让人难忘的海滨小镇，每个小镇景色各异，决不雷同，都值得细细品味。    厄加勒斯角：也被译为奥古哈斯角，在葡萄牙语中意为“罗盘磁针”，据说航船每到非洲大陆最南端这个海角时，罗盘的磁针总是没有一点偏角地指向正北方向。因为这个地区磁北极与地理北极的方向正好一致。所以，厄加勒斯角才是非洲大陆真正的最南端。    赫曼纽斯：一处美丽的滨海小镇，这里有着美丽的滨海景色，我们将给您足够的时间，让您在此享受悠闲的时光。当日午餐自理，您可择海边咖啡馆或西式餐厅，或闲聊或品茗，亦可于海边观海神游，将赫曼纽斯的点滴尽收脑海。    桌山：是南非的平顶山，可俯瞰开普敦市和桌湾，耸立于高而多岩石的开普半岛北端。海拔1087米的桌山就像是一位端坐在大西洋边的历史老人，是南非近四百年现代史最有权威的见证者，这张“上帝的餐桌”也因此成为了开普敦的地标。    海豹岛：坐落在豪特湾海域中的一个礁石岛，位于豪特湾，可以观看到上千只的海豹、海鸥与其它海鸟。观赏活泼逗趣的成群海豹以及赛门镇旁庞大的非洲企鹅群，他们不但是野生的而且毫无保留地展现它们觅食、哺育、繁衍的生态，十分可爱。    企鹅滩：位于西蒙镇海滩，可以观看南非特有的斑点环企鹅。成群结队的企鹅在沙滩上晒太阳，非常可爱。    好望角：英文是"Cape of Good Hope"，意思是“美好希望的海角”，但最初却被称为“风暴角”，位于非洲西南端非常著名的岬角。独自爬到好望角半人多宽的悬崖上，就那么吹着海风，听着数千年前一般海浪拍打着岩石的声音，很难想象如今平静的海面当年有多么汹涌，又是怎样被征服。ღ食．安心特色餐点，逐个品尝，体验非洲特色野味，丰富您的美食记忆。自助BBQ晚宴：在齐齐卡马海边特色小木屋，酒店很贴心的在房间外准备了的烧烤台，所以我们为大家组织了一场室外自助BBQ晚宴。在上午参观完了景点之后，我们将带领大家前去镇上的超市购买烧烤所需要的各类食材，牛肉、羊肉、猪肉、鸡翅等等等等，大家喜欢吃什么，都可以告知领队，晚了就木有咯。中式鸵鸟肉餐：来南非，不尝尝非洲的特色野味怎么行呢？中式鸵鸟肉炒盘，让您体会一场不一样的饕餮大餐。中式鲍鱼片餐：野味之后，便是海味，激情之后便是安静，这场味觉的盛宴您还满意吗？西式龙虾大餐：整只龙虾大餐让您食指大动回味如穷，想吃的心根本停不下来，给您精彩的旅途添上画龙点睛的一笔。ღ住．舒心阳行天下配合行程顺畅的同时，为了保障您旅途中的充分休息，精选当地星级酒店和齐齐卡马特色海边小木屋，不仅提供良好的住宿环境，设施也相对丰富，让您在吃好玩好的同时尽情享受当地轻松休闲的生活。伊丽莎白当地五星酒店：距离伊丽莎白港不足300米，全景海景酒店。齐齐卡马特色小木屋：推开窗户就是海岸线，让您真正的面朝大海。纳斯那乡村俱乐部五星酒店Simola Hotel：乡村俱乐部环保酒店，配备设施完善。赫曼纽斯五星酒店：海岸边的度假胜地。开普敦野生动物园酒店：和动物们更近距离的接触。开普敦五星酒店：最后休整，完善的设施，舒适的享受。ღ行．放心    北京直飞约翰内斯堡；空调旅游大巴车的舒心，全程优秀国际领队、当地挂牌中文向导、经验丰富的当地司机为大家的整个行程保驾护航。ღ质．保障     为了避免常规大散拼因为人数众多造成的混乱，我们的团队为人数较少的15人小团队，同时，为了让大家有更多的时间去体会感受这次行程、不被众多的进店购物所困扰，全程不安排进店购物。我们的行程不会安排领队兼地陪人员，而是国际优秀领队和当地专业地陪分开，两名工作人员分工明确，各司其职，互相监督，保障大家旅途的舒心满意。【以上内容均属阳行天下版权原创所有，违版必究】行程安排DAY 1. 北京 约翰内斯堡（航班：SA289 23:00-08:35+1）期待了好久的南非之旅，要出发了都还觉得不真实。北京时间2015年02月17日晚20:00，集合在北京首都机场，怀揣着对彩虹般绝美南非的向往，开启梦幻2的南非花园大道探访之旅。DAY 2. 约翰内斯堡/伊丽莎白港（航班：SA417 (12:25-14:05)）绚丽的阳光，赶走了一身搭机的疲惫，嗅到了大自然的气息，南非已在眼前。抵达约堡，迎接我们的是温暖的晨曦，稍稍休息调整，踏上开赴伊丽莎白港的征程。伊丽莎白港：南部海岸上很重要的一个港口，是一座充满活力的自然爱好者的天堂，没有用于旅游，所以很少会有旅行的大团队。这里的城市很干净、很自然，感觉就像在一个大森林里建造的一样，即使是在寒冷的冬季，这里的海洋依旧是生机勃勃。蔚蓝的天空、碧绿的大海，安静的城市，让我们徜徉其中，去细细品味。午餐：飞机餐 晚餐：西式晚餐住宿酒店：伊丽莎白当地五星酒店 Radisson Blu Hotel或者同级，含早餐。DAY 3. 伊丽莎白港/齐齐卡马分不清是兴奋难眠，还是真的失眠。今晚，我们就可以肆无忌惮的躺在南非绝美花园大道的怀抱里。齐齐卡马国家公园：有着“白人的天堂养老院”之称的齐齐卡马国家公园，以齐齐卡马山为中心，有100公里长的海岸线。岸边原始的荒野、奇特岩石的悬崖峭壁和狭长孤立的美丽海滩、茂密的原始森林沿着河谷生长的独特景观都让人留恋往返。齐齐卡马国家公园是花园大道沿途上第一座国家海岸森林公园，同时也是全世界唯一一个可以看到裸露玄武岩的地方，如果运气好，还可以共同欣赏一场美得令人落泪的日出或者日落。暴风雨河口：暴风河入海口是花园大道上的美景之一。这里有壮美的大海，俊秀的高山，幽深的峡谷和漫山遍野的奇花异草，还有一座长长的吊桥——风暴桥。宁谧的暴风河，不知为什么却起了个这么让人心生敬畏的名字。午餐：西式午餐 晚餐：自助BBQ晚宴住宿酒店：齐齐卡马特色小木屋 Storm River，含早餐。DAY 4. 齐齐卡马/奈斯纳阳光、海岸、休闲；烤肉、海鲜、度假；把心放慢，脚步放轻，徜徉在悠闲的时光里。奈斯纳：有”非洲瑞士”之称的奈斯纳位于花园大道中部，是一个美丽的城镇。距离乔治镇72公里，坐落在奈斯纳河入海口的北岸，景色十分壮丽。是英国乔治三世国王之子乔治雷克斯建造的闻名遐迩的度假胜地，也是花园大道最为华丽的城市，温暖适宜的气候深受游客和退休人群的喜爱，特别是英国人和侨民。午餐：自理 晚餐：西式晚餐住宿酒店：纳斯那乡村俱乐部五星酒店Simola Hotel或者同级，含早餐。DAY 5. 奈斯纳/赫曼纽斯这里的一切都是那么安静、那么美丽，那么让人流连忘返。厄加勒斯角：非洲大陆的天涯海角，同时也是大西洋与印度洋的地理分界线。一座立方体石碑稳重的伫立在乱石包围的海岸上，默默的，静静的。赫曼纽斯（观鲸小镇）：美丽的滨海小镇就在海岸边上，站在小镇上便可以观赏到整个海面的景观，看着海上巨大的浪花拍打在海岸线上，溅起的巨大水浪也是十分的壮观。午餐：西式午餐 晚餐：西式晚餐住宿酒店：赫曼纽斯五星酒店 Marine Hotel或者同级，含早餐。DAY 6.赫曼纽斯/野生动物园保护区非洲草原的激情与狂野，带你看看绝美南非不同寻常的样子。野生动物园保护区：带给大家非洲原始野外气息的直观感受，狮子、斑马、犀牛等各种各样种类繁多的自然野生动物，可以让还没有去过马赛马拉的朋友们大饱眼福，机会好的话，您可以在这里一次性看到我们气势雄健的“非洲五霸”。午餐：酒店午餐 晚餐：酒店晚餐住宿酒店：开普敦野生动物园 Fairy Glen或者同级，含早餐。DAY 7.野生动物源保护区/开普敦美丽的景色，奢华的城市，和上帝一起用餐。桌山：平平的山顶就像用餐的桌子一样，有时，白云遮住山顶，就像给这张“上帝的餐桌”铺上了一层桌布一样。从山顶俯瞰整个开普敦城市，远眺曾经关押曼德拉总统的罗宾岛。不过，桌山山顶平时遇到坏天气是无法开放的，所以，一起祈祷我们会有个好天气。午餐：中式鸵鸟肉餐 晚餐：中式鲍鱼片餐住宿酒店：开普敦五星酒店 Pepper Club或者同级，含早餐。DAY 8.开普敦海中动物之旅，娇憨可爱的海豹、呆萌讨喜的企鹅，感受南非人与自然的和谐之美。海豹岛：乘船前往海豹岛，观看数以百计的大小海豹、海鸥与其它海鸟在海中嬉戏的生活常态，近在咫尺的小伙伴们会让您不禁惊叹自然的原生之美，是一次难得的经历。如果运气好的话，还可能看到罕见的白鲨鱼，甚至是它们捕食海豹的情景。企鹅滩：位于西蒙镇海滩，可以观看南非特有的斑点环嘴企鹅，成群结队的在海水中冲浪、戏水、觅食或是在沙滩上享受阳光。这种个头只有20-30厘米的小企鹅是非洲独有的珍稀品种，又因为叫喊的声音像老驴，故又被称为“老驴企鹅”。好望角：世界上最著名的地方，放眼眺望，大西洋和印度洋碰撞交汇的壮观场景近在眼前，蜿蜒曲折的海岸线，感受当年古航海家领略到的那份骄傲，是一个让人一生都忘不了的地方。午餐：西式龙虾大餐 晚餐：中式晚餐住宿酒店：开普敦五星酒店Pepper Club或者同级，含早餐。DAY 9.开普敦/约翰内斯堡/北京 （ 航班：SA 346 （15:20-17:20 ））品一杯醉人的美酒，享受一段怡人的田园风光。康斯坦夏葡萄酒庄园(Groot Constantia)：是南非最古老的葡萄酒庄园，距今已有300多年历史。它背靠桌山南麓，面向福尔斯湾，日照充足，雨量丰沛，有着得天独厚的地理位置和气候条件。庄园保留着当年荷兰总督开辟种植这片比阿姆斯特丹还大的葡萄园时，所建的住所、教堂和酒窖等建筑，如今这片葡萄园早就被分成六片，分归不同的主人，但是所酿出的葡萄酒始终保持着地中海欧洲国家的风味，而且价廉物美。（含参观、品酒） DAY 10.北京 （ 航班：SA 288 （21:05-17:05 +1）） 南非的风景，南非的美食，南非的激情，南非的样貌，我将一一收藏。难以复制的南非之美是不是深深的镌刻在了您的心中和脑海里？相信大家有机会还是想旧地重游的，带着一颗依依不舍的心，飞回我们甜蜜的家，再见了，南非！若遇特殊情況或其他不可抗拒之因素，本公司保有变更班机、行程及同等饭店之权利，不便之处，敬请见谅。装备要求报价：25800/人团费包含：1 、机票：北京-约翰内斯堡往返国际航班机票（含税）约翰内斯堡-伊丽莎白港国内航班机票（含税）开普敦-约翰内斯堡国内航班机票（含税）2 、全程酒店住宿（星级酒店、齐齐卡马特色小木屋）3 、全程空调旅游大巴车4 、行程内包含的正餐（西式餐点、小木屋BBQ自助、中式鸵鸟肉餐、中式鲍鱼片餐、西式龙虾餐）PS：由于奈斯纳一地有自由活动时间，所以一顿午餐需要自理。5 、行程内所包含的景点门票6 、全程小费100美元/人7 、南非当地专业中文向导、专业司机8 、全程国际领队9 、南非签证费用（北京出发）10、65万游客意外伤害险11、旅行社责任险赠送：每人每天矿泉水一瓶团费不含：1、个人消费和一切个人杂费。（洗衣费，电话费，饮料，烟酒，付费电视，行李搬运费等私人费用） 2、因不可抗拒的客观原因和非我公司原因（如天灾、战争、罢工等）或航空公司航班延误或取消、领馆签证延误等特殊情况，我公司有权取消或变更行程，一切超出费用（在外延期签证费、住、食、交通费、国家航空运价调整等）由队员自行支付差价。3、单房差报名须知报名需知：机票和机位：团体票原则上是比个人票便宜，所以航空公司对于团体票相对的也会有一些限制，例如：不能累计里程、不能事先选位等等。对于团体机上坐位的安排，某些航空是完全不能选择，某些航空公司是规划一个区块儿给团体，所以有些团员的需求是一定无法做到的，如要坐在逃生门或是第一排；有些如不靠近厕所或是一定要坐走道等需求，就只能到机场才能看班机订位状况來请航空公司帮忙调整坐位，所以像是这类的需求，都无法事先给予保证，只能尽量安排。餐食：南非当地人的主要食物是玉米、高粱和小麦，薯类、瓜类和豆类食品也在日常饮食中占很大比例；牛、羊肉是主要副食品，一般不吃猪肉和鱼类；饮料主要是牛、羊奶和土制啤酒；特别爱吃熟食和烤牛、羊肉。当地白人平日则以吃西餐为主，经常吃牛肉、鸡肉、鸡蛋和面包，爱喝咖啡与红茶；南非黑人喜欢吃牛肉、羊肉，主食是玉米、薯类、豆类，一般不喜生食，爱吃熟食。随着欧洲移民、马来族奴隶及印度人的到来，又形成了多样融合的烹饪艺术。我们会尽力安排符合中国人口味的餐食，由于南非华人近年来不断增加，不管是中餐，还是适合华人口味的西餐相对其他境外国家而言都比较地道，因此基本都能让大家习惯。 值得注意的是部分餐厅内禁止吸烟，请大家多多注意。酒店及房間：行程中的酒店的都是为大家精心安排，但是由于地区差异等非人为原因，也许会和国内的酒店分级标准有差别，会出现房型较小、没有wife等相关情况出现，请大家谅解。
