10040	【Perfecttravel】春节假期2.17——2.24凤凰古城辞旧岁，黄果树下迎新春【品鉴】桂林、阳朔、黔东南美景8日之旅	线路描述报名咨询电话：13439851519       QQ：1421418046http://wpa.qq.com/msgrd?v=3&uin=1421418046&site=qq&menu=yes由于春节期间，火车票极不易购买，机票全价也太贵。以及到行程景点后去往当地各个景点的交通问题，所以决定从北京包车前往，可以省时省力，想去哪里就去哪里。2015年春节.凤凰古城辞旧岁，黄果树下迎新春，【品鉴】桂林、阳朔、黔南美景之旅                         ——全国召收队员  中国人最重视的节日便是春节了，但我们在这重要的日子里早已无法在都市中感觉到“过年”的味道。回忆起童年的除夕，我们喝了腊八粥就已经闻到“年味”了，大人忙着办置年货，孩子们则开始吵着嚷着要鞭炮和新衣服，家家一片节日的祥和气氛。可现在不知为什么，别说过腊八，就是“除夕夜”，除去北京大街小巷的鞭炮声，我丝毫感觉不出任何“过年”的味道。我常常想，这“年味”究竟丢在哪儿了？    这个春节，让我们相伴走出喧嚣但已失去年味的都市，带着那些儿时对“除夕夜”的美好的回忆，行至湖南凤凰古城渡过这个令人难忘的除夕夜，让我们在这个春节玩转—西江千户苗寨、黄果树瀑布、荔波小七孔、岜沙苗寨、阳朔、兴坪等民俗地！▲我们，一起走入世界上最大的苗族村寨——西江千户苗寨，与苗民近距离互动 ▲我们，一起欣赏旖旎风光，美如天堂一般的原生态美景—荔波大小七孔▲我们，一起掠影▲我们，一起走在夜色静似水，四湖灯火灿如星的桂林夜景之中▲我们，一起泛舟漓江之上，感受小小竹排江中游的妙趣▲我们，一起享受梦幻阳朔的小资情调这是之前参加我们活动的队员写的游记，欢迎大家来捧场！      http://bbs.lvye.cn/thread-755348-1-1.html【出行目的地】湖南凤凰古城+贵州黔南部地区+广西桂林地区【集结时间】北京集合时间2015年2月17号下午13:00（东直门东方银座楼前的停车场）【散队时间】北京散队时间2015年2月24日下午17：00 （兴坪散队时间2月23号12:00点左右）【活动天数】北京出发8天、北京解散为8天、（凤凰集合为7天、兴坪解散为7天）【交通方式】全程正规京B牌照空调旅游车跟随，车辆均含有保险【计划人数】25人，男女不限，欢迎全国各地朋友参加【报名截止日期】2015年2月17日 报满后会提前封队【活动报名流程】报名后请及时电话联系领队（13439851519），因黄金周旺季订房、订车均需要提前预订，同时防止报名不到以及放鸽子的现象发生，所以需要提前收取活动定金每人1000元，报名以交付定金为准，活动出发当天如有不到者定金不予退还。（报名的队员，可以通过填写报名表并作确认，定金可以通过银行转账或汇款等形式支付到我们的公账上）【报名电话】13439851519（以便保证车上座位)【QQ报名咨询】 1421418046http://wpa.qq.com/msgrd?v=3&uin=1421418046&site=qq&menu=yes我们的路线以及景点：北京—凤凰古城—西江千户苗寨—贵阳—黄古树—荔波—小七孔—从江—芭莎苗寨—阳朔—兴坪备注：1、根据个人条件可以自行选择回家方式，活动于2月23号中午在兴坪散队（可以购买火车票、或者提前预定好返程的机票）其余队员依然乘坐大巴返回北京。【费用包含】 ——2500元/人1、【车辆】正规京B豪华空调旅游车（非卧铺），两名具备丰富长途经验的司机，费用包括高速费、过路过桥费、司机食宿、油费。2、【门票】所有门票根据个人需求自愿购买。门票现场AA，学生证等有效证件为半价约，有证的都带上（费用自理）。3、【住宿】 凤凰古城一晚、贵阳一晚、荔波一晚、阳朔一晚、从江一晚（双人标准间）4、【吃饭】全程吃饭用餐自理，丰俭由己（费用自理），也可以自由组合，领队不安排集体用餐，如需集体用餐，当场AA。5、【其它】车费及固定费用外，活动中产生的其它娱乐及消费（费用自理）6、【保险】每人一份户外保险报名须知：本次活动需每人提前交1000元定金，以便我们提前为大家订房订车，如因您的个人原因临时提出本活动，定金不予退还，望大家理解与支持！定金转账账号信息：            户名：北京完美旅游咨询有限公司          开户行：中国交通银行东三环中路支行            账号：1100 6148 5018 0100 48172                 可提供发票，收据。（需报名时提前说明）合影篇    行程安排第一天（2月17日）：北京/各地—凤凰古城 今天下午13：00我们从东直门出发踏上令人难忘的旅程，大家在车上互相熟识，谈天说地，沟通旅行的见闻，度过快乐的相处时光。本日精彩：车内游戏—杀人、扑克、谈天说地第二天（2月18日）：凤凰古城我们下午抵达被称作中国最美丽的小城之一的【凤凰古城】，这里始建于清康熙年间，我们可以在此泛舟于沱江之上，或随意的走在江边石板小道，也可游弋于虹桥之上欣赏凤凰独一无二的迷人夜景。走走停停，用手中的镜头记忆下它的迷人之处，在大街小巷自由的闲逛。夜幕降临，我们一起欢聚在这个特殊的除夕夜，齐聚一堂动手包起过年饺子，嬉笑着渡过这个非同一般的除夕之夜！本日精彩：凤凰古城迷人夜色、湘西美食第三天（2月19日）：凤凰古城—西江千户苗寨—贵阳我们在沱江清晨的晨雾中，迎来农历新年后全新的开始，古城中家家皆是一派喜庆气氛，大街小巷四处都是拜年的人群，这里充满了别样的湘西特色。早餐后，乘车赴【西江千户苗寨】，在这里随处可见身穿苗族服饰的女孩从身边经过，偶尔回眸一小，仪态万千。我们在西江品尝这里独特的苗族小吃，行摄千户苗寨的震撼场景。晚上游走于贵阳街头巷尾，寻觅黔州特色美食。本日精彩：凤凰古城醉人清晨，西江千户苗寨文化和建筑风格第四天（2月20日）：贵阳—黄果树瀑布—荔波早上我们从贵阳出发，我们将去用镜头行摄下中国第一、世界第三大的瀑布之称的—【黄果树大瀑布】。瀑布对面建有观瀑亭，可在亭中观赏汹涌澎湃的河水奔腾直洩犀牛潭。瀑布后绝壁上凹成一洞，称“水帘洞”，洞口常年为瀑布所遮，可在洞内窗口窥见天然水帘之胜境。大家还会去探秘“根笔藤墨绘帛”的天星桥，前往陡坡塘瀑布.......乘车前往荔波，晚上在街市品尝豆花面、烤江鱼、娃娃和凉拌米豆腐的美味。本日精彩：黄果树大瀑布震撼美景，荔波街市美食，群山峻岭、沿途风光第五天（2月21日）：荔波小七孔—从江我们从贵州的山走入贵州的水，欣赏荔波【小七孔】的旖旎秀色！建于清道光15年的小七孔古桥位于景区之首，景区之名由桥而得名。我们脚下的小七孔河面水流平稳，水清如玉，两岸青山绿树，农田村落，交织成美丽的田园风光，有“超级盆景”之美誉。晚上我们在从江品尝“牛瘪”这道非常可口的美味。本日精彩：奇山秀水、旖旎风光、荔波小七孔美景如画第六天（2月22日）：从江—岜沙苗寨—龙胜梯田—阳朔伴随着晨光，我们走入【芭沙苗寨】的原始森林之中，亲身莅临被誉为“阳光下最后一个枪手部落”。感受蚩尤后裔们以稻作为主，狩猎为伴的原始生活。之后我们前往【阳朔】，下午抵达后，我们可以游弋于著名的阳朔西街，这里的建筑古色古香，地方特色浓厚。荟萃各种小吃于街市。其充满了异国情调的夜景更是风情万种，风俗浓郁尽请感受吧。也可自愿去观看由张艺谋导演的史无前例的桂林山水漓江风情巨献大型桂林山水实景演出—【印象刘三姐】，晚上阳朔街市美食—啤酒鱼。本日精彩：最后的枪手部落、龙胜梯田磅礴壮景、阳朔西街夜景第七天（2月23日）：阳朔—兴坪—北京我们从梦中醒来，沐浴着温暖的阳光。我们出发前往【杨提乡】，游玩山水甲桂林的最精华地段“杨堤到兴坪”漓江竹筏游，这被称为“百里漓江、百里画廊”，20元人民币更是以这里为背景的。漓江的这一江段曲折蜿蜒，碧水萦回，景点密布，奇峰倒影，竹木葱郁，最能领略“江作青罗带，山如碧玉簪”的妙处了。中午左右我们结束游玩，开始乘车返回北京，如果有从桂林离开的队员，可以提前告诉领队，领队好安排下车。本日精彩：百里画廊—漓江神秘景致、兴坪古朴民风第八天（2月24日）：北京我们约傍晚抵达北京，相信这次的春节假期远行收货一定是喜人的，每个人心中装载着对年味的回味，每个人的相机中充满了欢乐地回忆......我们会铭记这个令人难忘的春节，难忘齐聚满堂的那个除夕夜，难忘身边陪伴我们的队友们！【完美图片】以下图片均为领队亲自拍摄装备要求出行游玩一定要随身携带身份证；服装：休闲衣裤、休闲鞋即可；新年期间的温度在/> -3—8度之间，早晚温差大，大家注意保暖。装备：洗漱用品、头灯或手电必备（必带其中一个）、备用电池；药品：创可贴、消炎药等，晕车药、感冒药、胃药等设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机，手台（有的带上），以上电器的充电器；食品：一路走一路吃，零食自己准备些吧；提示：雨具一定要带上。★★★注★★★：全程大巴旅游车，北京出发最后返回北京，全程不换车。以上时间为不塞车的预计时间，如果活动过程中因天气，塞车，修路需要绕道而行等原因导致行程延误，领队有权对活动进行调整，领队有挑选队员的权利。报名须知本次活动一旦报名，交付预定金确认报名，如出现临时退出，定金不与退还。本次活动一定准时出发，请大家放心报名！
