11340	【布衣户外】云佛山全天滑雪（2015年1月18日，周日）	线路描述【景点线路描述】云佛山滑雪场位于北京市密云县溪翁庄镇 总占地面积45万平方米 是目前华北地区规模大 设施齐全的绿色滑雪场 佛山滑雪场拥有可容纳3000人同时更换雪具 雪服的超大型雪具厅 并有高温蒸气消毒烘干室 保证雪服 雪靴的干爽清洁云佛山滑雪场以孤山寨千危谷峭壁为舞 搭建起冰雪世界 用冰山冰瀑冰坡冰花塑造出气势磅礴的极地世界 总占地面积 为45万平方米的雪道 按照国际标准建有长800米 落差130米缆车的高级滑雪道2条 300米-600米长的中级滑雪道3条 并特为初级滑雪者设计长100米-380米的初级滑雪道4条 为满足不同级别滑雪爱好者提供良好的滑雪场地。 【报名咨询】布衣户外QQ群： 【307098917】 【297278115】注意 ：报名参加活动的旅友，请携带身份证，以便于滑雪场购买保险！行程安排【行程安排】07：30 惠新西街南口B口集合 08：00 准时出发09：15 到达滑雪场09：30 准备就绪开始滑雪，不管是雏鸟还是高手，让我们放飞心情，尽情的享受滑雪带给我们的快乐12：00 午餐（可自带或在滑雪场购买午餐）；13：00 午餐后继续雪地寻找速度与激情；这是单身ＭＭＧＧ们最好的交流空间，尽情的留住欢乐与幸福吧~~16：30 滑雪结束，愉快返京【活动费用】费用包括（往返大巴+门票+全天滑雪+雪具+雪仗+雪鞋+拖牵+魔毯）=130元/人 【自理项目】1、滑雪押金 200元2、午餐费用自理（可选择雪场自主餐，雪场提供开水）。3、雪服：40元/套（自由选择——防风保暖的衣服也可以）4、储物柜：20元/个（建议合租雪柜）装备要求【装备要求】无滑雪服者，要穿着防水透气耐磨的衣裤，或由雪场租雪服。其他装备：帽子、雪镜、手套、备用2双袜子。PS：雪场零食、饮料价格稍高，建议可带零食和饮料，以便休息的时候补充体力。滑雪体力消耗大，人容易饿，建议买一些高能食品，如巧克力、士力架、红牛之类。报名须知【活动说明】我们是一个自由的个体，我们崇尚自由，热爱大自然，环保是我们每个人的责任，不要求大家去捡垃圾，但是我们绝不乱扔垃圾！我们是AA队的活动，请认真阅读报名须知，报名需谨慎，活动中自行注意安全，在危机情况必须服从领队安排。如在活动中发生任何例外，领队不负任何责任！【手续办理流程】：　　1、持雪票进门→持雪卡进雪场 →持雪卡到窗口办理滑雪手续（交雪具押金，雪服及柜子等的租赁费） →凭押金条及租赁条领取雪具（一般的领取顺序是钥匙、雪服、雪鞋、雪仗）→不限时滑雪→中餐（11：30——14：30 如果下午还要滑雪请不要退还雪具）→退还雪具（一般退的顺序与领取的顺序相反）→凭押金条和租赁条回办理窗口领回押金；2、雪场每天领取雪具的高峰在9：30以后，为了能及时领到雪具，顺利的滑雪，请早上尽量早些出门，不要迟到；3、滑雪前要做热身运动，一般从雪场门口到雪具大厅有一定的距离，可以在此时进行一下踏腿、扩胸等运动，在排队领取雪具的时候可以压腿或高抬腿，让身体充分活动开。4、在办理领取雪具手续时，注：一定要记得拿押金条和租赁条，而且要仔细检查雪具和雪服，看是否有毁损；雪鞋的号要比自己平时穿的鞋号大一至二号，而且要当场试穿，以便及时更换。5、中餐的用餐高峰在12：30至1：30之间，要尽量避免高峰期用餐，用餐期间要看好自己的雪具，以免丢失。6、滑雪请根据自身的情况选择雪道。初学者请不要直接上中级或高级道，而且滑雪过程中请不要怕摔，一定顺势进行侧摔，请不要前趴或后座，以名发生危险。7、使用雪场索道一定要注意安全。雪场的索道一般分为封闭型和开放型两种形式，在使用前一定要放好雪仗，特别是使用拖牵时首先应将全套滑雪器材穿带好，站在索道下面，两只雪板平行摆放，间距与肩宽持平，然后双手紧握牵引器，身体微微后仰，即可随索道向上运行，到达下车站时，身体直立，松开牵引器，双手用力撑动雪杖滑离索道运行线路。8、退还雪具时一定要让工作人员在押金条和租赁条上盖章，最后持押金条和租赁条回原办理窗口退押金。
