10048	【风影队】2015年探索人类文明起源-穿越亚马逊平原-探寻古老印加文化马丘比丘神庙遗址-追溯世界奇迹之旅！	线路描述2015年探索人类文明起源-穿越亚马逊平原-探寻古老印加文化马丘比丘神庙遗址-追溯世界奇迹之旅！— 早于DNA时代的热带雨林—巴西亚马逊   — 外星人的杰作—智利复活节岛巨石阵      — 古老的印加人文化发源地—秘鲁马丘比丘        — 奇幻的天空之境—玻利维亚乌尤尼盐湖            — 见证疯狂的巴西文化—里约狂欢节    在南美，有最热辣的狂欢节、最原始的亚马孙热带雨林、最壮美的伊瓜苏大瀑布、最有动感的活冰川、最神秘的復活节岛“莫埃”石像、也有最古老的印加人文化……这片地球南端壮美、原始、野性的大陆，成为无数游人游走的热土，在这里,一切热情都苏醒了。    魔鬼喉冲瀑-宏伟壮观依瓜苏瀑布群    伊瓜苏瀑布是南美洲最大的瀑布，也是世界上最宽的瀑布。宏伟的伊瓜苏瀑布位于阿根廷和巴西交界处，瀑布呈马蹄形，宽约4公里，平均落差75米。伊瓜苏瀑布的名字来自于瓜拉尼语或图皮语，意思是“伟大的水”。    “天空之境”— 乌尤尼盐沼    乌尤尼盐沼在玻利维亚波托西省西部高原内，尤其是在雨后，湖面像镜子一样，反射着好似不是地球上的，美丽的令人窒息的天空景色，这也就是传说中的“天空之境”。海拔3,656米（11,995英尺），长150公里，宽130公里，面积9，065平方公里，为世界最大的盐层覆盖的荒原，边缘有盐场。主要盐场间有公路相通。雨量稀少，气候干燥，仅在每年12月至次年1月雨季积水时，经由利佩斯河泄水。是由古老的明钦湖干涸而成。与北面的科伊帕萨盐沼（Coipasa Salt Flat）隔着一连串的小山相望。    马丘比丘在克丘亚语 (Quechua) “古老的山”之义，也被称作“失落的印加城市”，是保存完好的前哥伦布时期的印加遗迹。马丘比丘是南美洲最重要的考古发掘中心，也因此是秘鲁最受欢迎的旅游景点。由于独特的位置、地理特点和发现时间较晚，马丘比丘成了印加帝国最为人所熟悉的标志。在1983年，马丘比丘被联合国教科文组织定为世界遗产，是世界上为数不多的文化与自然双重遗产之一。    复活节岛以其石雕像而驰名于世。岛上约有1000座以上的巨大石雕像以及大石城遗迹。1914年和1934年曾进行调查考察，1955年从事发掘工作，结果认为岛上存有三个文化期。早期的巨大石墙，可用以观察一年中的日出方位。中小型的各类石雕像采用黝黑的玄武岩、凝灰岩及火山渣为石料，用同位素碳测定时间约在公元前1680年。中期以石台上的长耳朵、无腿的半身石雕像为特征。石像高3─6米。最高的一尊达9．8米，重约82吨。6米多高的石像。令人不解的是，岛上这些石像是什么人雕刻的呢？它象征着什么？人们又是如何将它们从采石场运往几十公里外的海边呢？有人说这是外星人的杰作。    亚马逊雨林是世界上最大最古老的雨林，其面积比欧洲还要大，有700万平方千米。它从安第斯山脉低坡延伸到巴西的大西洋海岸。亚马逊雨林对于全世界以及生存在世界上的一切生物的健康都是至关重要的。树林能够吸收二氧化碳，这种气体的大量存在使地球变暖，危害气候，以至极地冰盖融化，引起洪水泛滥。树木也产生氧气，它是人类及所有动物的生命所必需的。这里很多植物具有相当长的生命期，有些品种的植物种类早于“生命”的起源，这里的原始难以用语言形容。    这次的行程历时26天，首次把南美最值得去、最神奇、罪壮观的地区全部贯穿到一起。使之形成一个最强悍的行程。不过由之而来的我们也需要更多国家的签证，其中以玻利维亚签证耗时最长，请想参加的队员尽早报名，以免产生不必要的麻烦和损失。行程亮点：1、世界的肚脐—智利复活节岛与神秘的巨人石像2、亚马逊丛林徒步穿越（无危险）3、世界上最大的树屋酒店—亚马逊阿里亚乌4、亚马逊钓食人鱼活动和捕捉鳄鱼活动5、里约狂欢夜-桑巴大道，欣赏热情奔放的桑巴舞表演6、魔鬼喉冲瀑-冲进世界第三大瀑布群—依瓜苏7、走进奇迹“天空之镜”— 乌尤尼盐湖（玻利维亚镜湖）8、世界7大奇观印加帝国遗址—马丘比丘9、美洲文明发源地—迪瓦纳库10、感受世界最大的淡水湖—的的喀喀湖之美11、首次贯穿南美四大奇迹的旅行，带您实现您的梦想！出发时间：【出行目的地】南美【集合地点】北京【集结时间】2015年2月7日 晚21:30首都机场集合 【散队时间】2015年3月4日【活动天数】26天 【活动方式】特色深度旅行【交通方式】往返飞机【计划人数】飞机票已经预定，票数有限，参队人数将受到限制15人。【截止日期】本次活动极为罕见，请有兴趣的人尽快报名，8月31日或名额报满后封队    线路安排：北京-伊斯坦布尔-圣保罗-玛瑙斯－阿里亚乌-玛瑙斯-里约-伊瓜苏-利马-库斯科-乌鲁班巴- URUAMBA-热水镇-马丘比丘-库斯科-拉巴斯-科巴卡瓦纳-乌尤尼盐湖-拉巴斯-蒂瓦纳库-月亮谷-圣地亚哥―复活节岛-圣地亚哥-圣保罗-伊斯坦布尔-北京D1：北京—伊斯坦布尔D2：伊斯坦布尔-圣保罗D3：圣保罗—玛瑙斯D4：玛瑙斯—阿里亚乌D5: 阿里亚乌D6：阿里亚乌-玛瑙斯—里约D7：里约D8：里约—伊瓜苏D9：伊瓜苏—利马D10：利马D11：利马—库斯科—乌鲁班巴D12：URUAMBA-热水镇D13：马丘比丘 -库斯科D14：库斯科—拉巴斯D15：拉巴斯—科巴卡瓦纳—拉巴斯 D16：拉巴斯—乌尤尼D17：乌尤尼D18：乌尤尼—拉巴斯—蒂瓦纳库—拉巴斯D19：拉巴斯—月亮谷—圣地亚哥D20：圣地亚哥—瓦尔帕来索海滨D21：圣地亚哥—复活节岛D22：复活节岛D23：复活节岛—圣地亚哥D24：圣地亚哥—圣保罗D25：圣保罗—伊斯坦布尔D26：伊斯坦布尔—北京第一天：北京—伊斯坦布尔    晚上21：30点北京首都国际机场三号航站楼6号门集合，乘机经伊斯坦布尔转机前往巴西圣保罗。第二天：伊斯坦布尔-圣保罗    抵达接机后晚餐后入住酒店休息。参考航班：    北京/伊斯坦布尔    TK21 0050 0530飞行10小时40分机型77W无经停     伊斯坦布尔/圣保罗  TK15 0930 1810飞行13 小时40分机型77W 无经停第三天：圣保罗—玛瑙斯    圣保罗市是南美洲最大，也是世界第四大城市是巴西工商业金融中心，也是巴西最大的娱乐消费中心。这里有南美最大的海港桑托斯，还拥有国际机场，高速公路交错纵横，摩天大楼直耸云天。这有着名的大学、图书馆、大教堂、皇宫博物馆、金融街、拉美纪念馆等，让人充分感受到这所大都市水乳交融的文明。特别值得一提的是东方街，它是中国、日本和韩国侨民集中的地方。东方式的庭院很多，别有一景。    早餐后参观IPIRANGA十八世纪皇宫花园和皇宫博物馆；外观拉美议会大厦和拉美民俗展馆；景点内游览圣保罗大教堂；乘车参观享有“巴西华尔街”的圣保罗金融大道；东方人的聚集地之一的东方商业区；下午游览州议会附近的开拓者雕像和护法英雄纪念碑；参观AMSTEDAN宝石博物馆。送机场（机场西式晚餐）乘机前往玛瑙斯，抵达接机晚餐后入住酒店休息. 参考航班：    圣保罗/玛瑙斯 JJ3750  2045/2245 飞行4小时00分 机型A320 无经停第四天：玛瑙斯—阿里乌亚    早上文明从玛瑙斯乘船前往阿里乌亚度假酒店，这里有最隆重欢迎酒会等待着我们。午餐后我们将搭乘电动独木舟游览最原始的亚马逊村。地广人稀的亚马逊流域是印第安人的家园，在最初的年代，他们生活得与世隔绝，讲着外界人听不懂的语言，衣着简单或者赤裸上身，他们靠打猎、捕鱼为生，自己耕种，生活自给自足。第五天：阿里亚乌    我们将进行丛林徒步，在阿里亚乌到处充满原始与自然的气息。下午我们将寻找传说中的《河中巨怪》水虎鱼，水虎鱼又称非洲虎鱼，巨型水虎鱼非常凶猛，嘴巴上长着锋利的牙齿，它们通常喜欢成群捕猎。晚上，我们将去寻找隐藏的“河中刺客”的鳄鱼。第六天：阿里亚乌—玛瑙斯—里约    乘船外出，观看红日从水面冉冉升起，倾听百鸟在密林中嘈杂争鸣，早餐后。乘船返回玛瑙斯离开茫茫原始森林，在滔滔不息的水面上行驶将近2小时，抵达玛瑙斯后市区参观，印第安人部落，这里的印第安人比较传统，相比一定会给大家留下深刻的印象。下午乘机飞里约，抵达接机后入住酒店休息。参考航班：    JJ3765 1625 2127飞行4小时02分机型A320 无经停第七天：里约(狂欢节)    早餐后，安排里约游船出海，视当天风浪大小而定游玩的时间；（备注：此景点不能提前预定船票，若当天船票未有或天气不允许，则可以换成景点“面包山”）之后沿海滨大道游览二战纪念碑、桑巴舞大道、天梯造型的大教堂及市内古建筑物，下午乘车上耶稣山（含门票），观赏里约象征－耶酥伸手巨像，远眺十六公里的尼特罗伊跨海大桥；外观世界最大的足球场等。晚餐后前往桑巴大道，欣赏热情奔放的桑巴舞表演（暂定时间21点-次日凌晨1点，司机导游负责接送和全程陪同）第八天：里约—伊瓜苏      凌晨返回酒店休息，午餐后（午餐巴西烤肉）送机场乘机前往伊瓜苏，抵达伊瓜苏接机晚餐后入住酒店休息参考航班：参考航班：    JJ3187  1723/1936  飞行时间2小时 13分 机型A320 无经停第九天：伊瓜苏—利马      酒店早餐后参观由275个瀑布组成的依瓜苏瀑布群,伊瓜苏瀑布在当地瓜拉尼人语言中意为“大水”，是南美洲最大的瀑布，也是世界着名的6大瀑布之一，被称为“魔鬼之喉”。瀑布在巴西和阿根廷的交界处，呈马蹄形，洪水期瀑宽3000-4000米，被河心巖岛分隔成三大组瀑布群，共有275股气势磅礴的急流和泻瀑，落差60-82米，是世界罕见的、最宽的系列瀑布群。行走在大瀑布巴西一侧4公公长的观景道上，每绕过一个弯，眼前就展现出一幅更宏伟的画卷，直到我们完全置身在密集水雾中。沿栈道欣赏波涛汹涌的宏伟景观，参加激情刺激的魔鬼喉冲瀑（船冲瀑布）下午乘机前往秘鲁首都利马，抵达接机后入住酒店休息。参考航班：    LA2442 1935/2140 飞行4小时5分 机型A319 无经停第十天：利马      利马起名为Ciudad de los Reyes，意即王者之城，因该城奠基日在1月6日（主显节期间）。不过，利马（Lima）这个当地名字留传下来，其来源成谜。酒店早餐后利马市区参观：参观黄金博物馆，爱情公园、长湾娱乐城、印加市场，马丁广场，天主教大教堂，总统府等。第十一天：利马—库斯科—乌鲁班巴      早餐后乘飞机飞往库斯科古城，库斯科曾经是神秘的古印加文明的中心。抵达后安排城市观光：太阳神殿Coricancha、中央广场、大教堂、圣水殿、参观印加帝国时期的重要之军事要塞-萨萨瓦曼，昔日每天动用三万人次，历时80年才建成的巨型石垤城塞，至今仍令现代人叹为观止。下午乘车前往乌鲁班巴。参考航班：    LA2075 0925/1045 飞行1小时20分机型A320 无经停第十二天：URUAMBA—热水镇    酒店早餐后印加峡谷一日游，印加峡谷是另一个游览印加文化的必到之地。她是库斯科北方15公里开外的乌路班巴河谷的别称，这儿的海拔比库斯科低近600米，气候温和，土地肥沃，水草丰美，曾拥有印加时期最先进的农耕技术，是印加帝国的农业中心。零星分散其中的几个小村庄，如比萨卡（PISAC）和欧兰塔坦伯（OLLANTAYTAMBO），因为至今仍维持着印加风貌，所以吸引了大批游客。乘坐下午三点半的火车，前往马丘比丘山脚下的小镇-热水镇，抵达后入住酒店休息。第十三天：马丘比丘 —库斯科    早餐后乘坐马丘比丘景区旅游车前往马丘比丘，被选为世界7大奇观的印加帝国遗址马丘比丘，古城建在悬崖峭壁上，分成数个区域：墓园、监狱、生活区和神殿区，全部由原石砌造、工艺精湛，体现了当年印加王朝的盛世辉煌，是当年印加帝国的圣地，最高祭师居住的神殿。曾挖掘出150具女性骸骨，是祭典中献给太阳神的祭品，古城因此被列为世界十大文明之谜。午餐在山下自助午餐下午座火车返回乌鲁班巴，然后再转乘汽车返回库斯科，抵达完成入住酒店休息。第十四天：库斯科—拉巴斯     早餐后送机前往玻利维亚—拉巴斯，抵达接机午餐后：前往市区游览总统官邸，大教堂，在总统官邸前，有穿着红色短上衣的卫兵以立正姿势站岗，可摄影留念。可前往酒店附近的手工艺品广场，买到玻利维亚物美价廉的手工艺品。参考航班：     Z8501  1020  1220飞行1小时第十五天：拉巴斯—科巴卡瓦纳—拉巴斯     从酒店出发开车4个小时前往玻利维亚境内的科巴卡瓦那，在的的喀喀湖上乘坐游船在湖上参观，参观太阳岛上的印加人遗迹。“的的喀喀”，Titicaca Lake，这湖的名字听上去多么的动听和欢快。它是南美洲最大的淡水湖泊。“的的喀喀”湖真正的魅力，不仅在于它独特的自然资源，还有特定的人文资源。它坐落在海拔3820米的高原上，湖长230km，宽97km，水深达140—180米，是古代内海的遗存。由于地处高海拔，才有的清冽稀薄的空气，更接近太阳本色的阳光，比天空更湛蓝的湖水。高原气象更是万千多变。上午的“的的喀喀”湖天空异常清朗，让人炫目的阳光撒满整个高原，清澈的湖水倒映着蓝天白云和山峦。这一池精美绝伦蓝宝石般的清水，吸引着无数的人前来欣赏。当地传统的艾玛拉人和印第安人村庄依湖而建，湖的旁边是常年白雪覆盖的雷亚尔山脉，这一切构成的美图，给我们留下梦幻般的美的体验，下午乘车返回拉巴斯。第十六天：拉巴斯—乌尤尼盐湖     早上前往机场坐飞机前往乌尤尼盐湖。参观墓地火车。开车前往盐湖。乌尤尼盐湖面积有10500平方公里。我们将参观伊卡华西岛, 这里是古老仙人掌的领地。继续前往科尔恰尼村庄，位于盐湖的西部边缘，我们将沿着“盐湖眼”的线路参观。傍晚十分，我们坐在盐湖边缘观看绚丽的难以置信的日落奇观。晚餐在宾馆,住宿在科尔恰尼村的盐湖宾馆。参考航班： Z8300 0650 0735 飞行45分钟第十七天：四万年“打磨”的“天空之镜”— 乌尤尼盐湖    早餐后继续参观乌尤尼盐湖，乌尤尼盐湖被誉为“天空之镜”。当你漫步在盐沼的天地，浸没在纯白的世界里，会彻底被这令人窒息般的美丽所折服。在一望无际的白色世界里，人们感受到了世外桃源般的纯净与美丽。第十八天：乌尤尼—拉巴斯-蒂瓦纳库-拉巴斯     早上前往乌尤尼机场，飞往拉巴斯，抵达拉巴斯机场，出发去参观古老的城市——迪瓦纳库，一个古老的文明之都，距拉巴斯小镇72公里，在Titikaka湖的东南部。在远古时代迪瓦纳库之都被认为是最大的美洲文明发源地。在前印加废墟的考古中发现最新的放射性碳14测试表明，这段历史可以追溯到公元前1580年。在这个充斥着古老气息的城市中我们将参观到Kalasasaya太阳神庙，这个太阳神庙是个半地下的。然后Akapana Pyramid和传说中的太阳门，这趟旅行还会带我们参观到一个古老物体和工具的博物馆。参考航班：     Z8301 0805/0850 飞行45分钟  第十九天：拉巴斯—月亮谷—圣地亚哥    早餐后参观著名的月亮谷。拉巴斯月亮谷（Valley of the Moon）：如果那里没有蜿蜒的沥青路，没有汽车发出的噗噗声，那你就会感觉自己已经离开了地球来到了月球之上。这一月亮谷在离市中心20公里的地方，有着难以置信的地表侵蚀、令人惊讶的岩石形状等等，形成了地球上奇特的一隅。早餐后下午送机前往智利首都圣地亚哥，抵达接机后入住酒店休息！参考航班;    LA969 1740  2220飞行4小时40分 （经停圣克鲁斯）第二十天：圣地亚哥—瓦尔帕莱索海滨一日游（120公里）    酒店早餐后，前往著名港口城市瓦尔帕来衣索市(它是联合国教科文组织授予“人类遗产”的古老城市)和旅游城市威尼亚，顺路参观智利著名VALMOND葡萄园。参观国会大厦、港口（军港及货港）岸边观看停泊在港湾的各种智利军舰、工艺品市场、山顶观景台后前往海滨花园城市威尼亚，威尼亚市有海上葡萄园之称，因城市位于太平洋沿岸及市内建设很多面积广大的花园而得名。沿着海边欣赏10里长滩、海喷黑白岩、海豹礁后，去市中心观唯一的一尊从复活节岛运来的复活节岛人头像，傍晚返回圣地亚哥。第二十一天：圣地亚哥—复活节岛    早餐后，机场送机，抵达复活节岛后，专车送往酒店，午餐后参观著名的旅游胜地，以神秘的巨石人像、“会说话的木板”和奇异的风情吸引着无数的游客，当地的居民将此岛称之为“世界的肚脐”。参考航班;     LA841 0830/1210 飞行5小时40分，机型763，无经停第二十二天：复活节岛    酒店早餐后全天环岛游览，游览风光秀丽的海岸线Anakena，参观Vaihu，Akahanga，RanoKau火山遗址以及Vinapu神殿等。第二十三天：复活节岛—圣地亚哥    早餐后岛上稍作休息，送机飞圣地亚哥，抵达接机晚餐后入住酒店休息。参考航班;    LA842 1305 1955  飞行时间4小时50分，机型763，无经停第二十四天：圣地亚哥—圣保罗    早餐后参观总统府－莫内达宫（LA MONEDA）、阿斯玛广场、步行街、首都大教堂（LA CATEDRAL）等，参观圣塔露西亚山城堡、民俗手公园、富人区。然后驱车经过市内现代化的住宅区，商业及金融中心。下午乘机前往巴西—圣保罗转乘卡塔尔土耳其航空公司航班，经伊斯坦布尔转机回国，夜宿飞机上！    参考航班;    LA756 1700 2035飞行3小时35分 机型773无经停第二十五天：圣保罗/伊斯坦布尔乘    凌晨航班前往伊斯坦布尔转机。    参考航班; TK16  0415 2135 飞行12小时20分机型77W 无经停第二十六天：伊斯坦布尔/北京     下午抵达北京，结束旅程！参考航班;    TK20 0050 1605+1 机型77W 无经停费用：158000/人费用包含：1、 北京往返圣保罗国际段经济舱机票含税2、 行程内航班含税（圣保罗—玛瑙斯、玛瑙斯—里约、里约—伊瓜苏、伊瓜苏—利马、库斯科—乌鲁班巴、库斯科—拉巴斯、拉巴斯—乌尤尼、乌尤尼—拉巴斯、月亮谷—圣地亚哥、圣地亚哥—复活节岛往返、圣地亚哥—圣保罗）3、 乌鲁班巴—热水镇火车票4、 四国签证（巴西、秘鲁、智利、玻利维亚）5、 全程旅游大巴车6、 全程4-5星酒店住宿7、 全程41正餐，含一餐巴西烤肉8、 行程中所列景点首道门票9、 冲进伊瓜苏船费10、 玛瑙斯往返阿里亚乌船费11、 狂欢节门票（含接送费用）12、 库斯科马丘比丘中文导游陪同费13、 复活节岛中文导游陪同费14、 玻利维亚导游陪同费15、 亚马逊丛林陪同费16、 亚马逊活动费用（钓食人鱼、捕捉鳄鱼）17、 亚马逊原始部落探访18、 全程国际专业领队19、 当地中文向导20、 全程小费21、 80万旅游意外险22、 旅行社责任险全程提供矿泉水无限量饮用本团赠送回程惊喜礼品一份费用不含：1、 单间差：元2、 欧洲境内或飞机上非免费餐饮费、洗衣、理发、电话、饮料、烟酒、付费电视、行李搬运等费用3、 自由活动期间所产生的个人费用；4、 出入境的行李海关课税，超重行李的托运费、管理费等；5、 行程中未提到的其它费用：如特殊门票、游船（轮）、缆车、地铁票等费用；行程安排☆☆☆☆☆活动安排☆☆☆☆☆【活动咨询】594486877（QQ) 活动交流群：143952581【电话咨询】15810378597【出行目的地】南美【集合地点】北京【集结时间】2015年2月7日 晚21:30首都机场集合 【散队时间】2015年3月4日【活动天数】26天 【活动方式】特色深度旅行【交通方式】往返飞机【计划人数】飞机票已经预定，票数有限，参队人数将受到限制15人。【截止日期】本次活动极为罕见，请有兴趣的人尽快报名，8月31日或名额报满后封队装备要求http://user.qzone.qq.com/594486877/2报名须知★报名须知★【迟到灰名单制度】1、领队组有义务在活动行动前逐一通知队员在发车时间前到达集合地，迟到队员超过规定时间不再予以等候。2、迟到5分钟以上者，无论何种理由，张榜公布于【风影队】活动成员黑/灰名单，名单内只涉及迟到者的ID。【未到黑名单制度】放鸽子一次者，张榜公布于【风影队】活动成员黑/灰名单中（含个人ID与个人主页），放鸽子两次者会张贴于绿野户外论坛，内容涉及ID、姓名、资料、相关链接、联系方式等。活动谢绝空降，同时替人报名要慎重，如果你带新人和朋友报名，你有责任告诉他相关规矩，你也有义务替放鸽子的他承担责任，如果你的朋友放鸽子，你不想让你和他的名字在【历次活动成员黑/灰名单】或绿野户外论坛中出现。请代替您的外挂A车费。以上要求，请欲参加活动的成员理解，请尊重每位出行队员的时间，请大家共同诚信守时！我们的目的不是曝光某一个人，只是希望对你自己的行为负责，做一个讲信用的人，尊重每位队员的劳动和付出，从你我做起！从现在做起！ 【活动外挂】为方便活动参与，【风影队】部分活动允许代外挂，但禁止自己不参加代替他/她人报名。报名队员活动中需与您所带报的外挂结伴行进，不允许活动中离外挂而去（报名者需对您所带外挂报名行为及后果负完全责任）。1、户外活动有诸多不可控因素，参活人员因身体素质的不同对活动强度级别认定也大不相同，不同活动因其地理环境、技术难度、危险度的不同，对参与者的身体素质、心理素质和技术装备要求也不同，希望每个参与者找到适合自己的活动级别，从而能够更好地享受户外运动的乐趣。2、行进线路倡议参报者量力而行，心血管病患者、高血压患者、精神疾病患者、传染病患者等病症者禁报! 保护自己安全或不出问题才会有能力应对其它危险事件。3、户外活动存在不可预知的危险性，同行请作好充分身体及装备准备，请自行解决意外伤害保险。4、活动报名只接受在线报名，【风影队】圈子成员参与本圈组织一切活动享有优先确认权限，出游人员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。5、队员应活动在视野内，随时相互留意队员状况,任何不妥,要以对讲告之。6、进入景区请遵守景区相关规定做到安全游览，不得越入禁区或越出景区。7、行进中距离请保持，上陡坡时前后人员不要距离太近，以免后滑发生碰撞。8.针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线。本 活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
