10050	【酷旅行】2014年最新出国旅游线路推荐秘鲁旅游线路国内首发	线路描述解开印加古城马丘比丘神秘面纱+探秘原汁原味亚马逊雨林深处 酷旅行出国旅行其它线路出国旅游问题咨询http://wpa.qq.com/msgrd?v=3&uin=2090582091&site=qq&menu=yes订线咨询致电：400-996-2955美国西部国家公园户外纵情体验       hhttp://www.lvye.com/trip/950/用脚步丈量世界之第一季——勃朗峰  http://www.lvye.com/trip/894/http://风情欧洲十二天自驾游              http://www.lvye.com/trip/958/http://  去尼泊尔寻找幸福                        http://www.lvye.com/trip/1438/                同样的旅程不一样的精彩   关注酷旅行每日精品出国旅游线路全知道行程安排http://www.kulvxing.cn/line/20/说明2014出国游秘鲁徒步印加古道多样化的主题旅行徒步，漂流，探险，摄影酷旅行出国旅游线路攻略！Day1 北京—利马在北京首都机场集合，办理手续后，我们将满怀着快乐与期待的心情乘机经阿姆斯特丹转机，飞往秘鲁首都利马。宿：利马三星级宾馆餐：晚餐 Day2 利马—库斯科早餐后乘车去往利马机场，飞往库斯科，我们的专属中文导游会安排我们将行李安置到宾馆稍作休息，在库斯科城简短的自由活动享用午餐后，开始了我们的库斯科城市之旅，在专业导游的带领与讲解下我们会参观融会了文艺复兴风格和巴洛克风格的历时百年建成的库斯科主教堂（Cathedral），伟大的印加遗址太阳神庙（Temple of Sun）,库斯科主广场—武器广场（Plaza de Arms）这里聚集了城市里最重要的教堂和一些具有历史意义的建筑，小伙伴们可以在广场中心的长凳上休息、聊天、喂鸟、看书、发呆。。。当然还有被公认是殖民地巴洛克建筑风格的代表的耶稣会教堂（Church of la Compañía）宿：库斯科三星级宾馆餐：自助早餐、午餐、晚餐 Day3 乌鲁班巴河漂流漂流时间：约4小时自助早餐后，我们前往圣谷，穿着好漂流装备，简单练习后，欣赏着两岸沿途壮观的风光，开始了我们的水上之旅。乌鲁班巴河发源于秘鲁南部安地斯山区，它是部分河段可以通航的亚马孙水系，乌鲁班巴河被称为圣河，这条河谷就是著名的圣谷。圣谷中散布着印加帝国的堡垒、神殿及粮仓等许多遗迹，遗迹多分布在高山之上，山下的河谷中则散布着印加人的村庄，我们的午餐是在当地村庄享用的传统特色餐。漂流结束后回到圣谷星级宾馆，享用晚餐。（自选项目：喜欢铁索攀岩的小伙伴可以体验惊险刺激的400米高空落地的铁索攀岩终极体验）。宿：圣谷三星级宾馆餐：自助早餐、午餐、晚餐 Day4 印加古道之— 维拉班穆巴（Wayllabamba，3000）徒步时间：约5小时自助早餐后驱车到达印加古道徒步的出发点KM82，认识我们专业的徒步服务团队（向导，厨师，背夫等），此时此刻我们就站在安第斯山脉的脚下, 怀着激动、兴奋和敬畏的复杂心情，跟随着我们的资深向导，沿着乌鲁班巴河两岸，向着印加古道前进，一直徒步到位于维拉班穆巴营地，一路上您能在导游的带领下欣赏到Llactapata古遗址，晚上在营地吃晚餐，住宿。宿：维拉班穆巴营地（露营）餐：自助早餐、午餐、晚餐 Day5  维拉班穆巴(Wayllabamba,3000)—帕凯马尤（Pacaymayo,3600）徒步时间：约6—7小时吃过早餐，我们开始古道游最艰难的一部分，徒步三个小时到达第一个灰姑娘关口瓦米瓦努斯卡（Warmiwanusca）（海拔4200米），到达印加古道的顶端。在这里您可欣赏到整个区域的全景（壮美的群山和冰川全景）。吃过午饭，步行向下到达帕凯马尤的营地，晚上在营地吃晚餐，住宿过夜。宿：帕凯马尤营地（露营）餐：早餐、午餐、晚餐 Day6 帕凯马尤（Pacaymayo,3600）—维内维娜（Winaywayna,2700）徒步时间：约7—8小时早餐过后，我们徒步前往Runkurakay古印加文化的遗址。继续前行我们来到Sayaymarca古遗址群，参观并在这里午餐。我们会注意到在这里周围的自然景观和植被已经发生了变化，从植被稀上的高山地带向亚热带森林过渡。接下来我们经过的是另一个重要的古遗迹建筑普亚帕塔马卡（Puyapatanarka），最后徒步到达今天的终点维内维娜营地。晚上在营地吃晚餐，住宿过夜。宿：维内维娜营地（露营）餐：早餐、午餐、晚餐 Day7维内维娜（Winaywayna,2700）—马丘比丘（MachuPicchu,2400）徒步时间：约7—8小时今天我们早早出发赶到通往马丘比丘的大门（太阳之门）观看世界上最壮观的日出。出现在我们面前，一侧是群山，一侧是四千多米深的峡谷，抬头是雪山，低头可见热带雨林。欣赏着马丘比丘古遗址在金色的晨曦中被唤醒。尽情的按动快门留下美好的记忆。然后我们一步一步走进马丘比丘－这个神圣的失落的天空之城，余下的时间我们徜徉其中，感受这座不在河岸边，而在高崖顶奇迹般凸起的印加城池。我们“走过”了历史的长河，回到今昔享用自助午餐，下午乘坐火车返回库斯科，三星级酒店入宿。[马丘比丘的海拔比库斯科低约1000米，气候也不那么冷，热带丛林从下方包围着古城，纸杯丰茂，乌鲁班巴河在山下绕城而流，幽谷秘境，有羊驼悠然。废墟石墙与梯田海市蜃楼般在高空呈现，看上去就像逝去的的印加岁月一样虚无缥缈。]宿：库斯科三星级酒店餐：早餐、午餐、晚餐 Day8  库斯科—马努国家公园自助早餐后，我们早早离开库斯科，穿过风景如画的山谷和村舍，到达典型的西班牙殖民区，那里仍然保持着当时的殖民风格，导游会耐心地为我们讲解西班牙的殖民历史，同时我们也会有机会观赏到殖民时期的众多文物。继续向上，我们到达了海拔3850米的Acjanacu，标志着我们由此进入马努生物圈保护区的文化区域，从此开始，我们穿过层层雾林，幸运的话一路上会看到无数珍奇的鸟类，有色彩斑谰的鹦鹉、粉红色的琵鹭、成双成对的奥里诺科野鸭、沙土色的夜鹰等以及濒临绝种的许多物种，千万记住带望远镜哟！继续前进我们到达热带雨林村舍，有许许多多珍奇的物种相伴，我们在大自然的怀抱中享用晚餐并入宿。宿：马努热带雨林村舍餐：早餐、午餐、晚餐 Day9  马努国家公园呼吸着新鲜的空气，我们早早起来，如果天气好的话，我们可以观赏到安第斯动冠伞鸟（秘鲁国鸟）舞蹈求爱。自助早餐后，我们驱车约一个半小时沿着Kosñipata热带雨林河流，穿过高耸的森林，到达Pongo Koñeq并在这里我们驻足休憩，伙伴们可以在清澈的河水里戏水，以缓解前几日印加古道徒步的劳累。随后我们到达Atalaya港并享用午餐。午后开始了我们的水上之旅，沿着曲曲折折的水流上下前进，途中更是能全方位的观赏到数不清的珍奇鸟类，有苍鹭、秃鹰、鸬鹚等，最终到达私人保护区休息并享用晚餐，此地错落于低矮与高耸的的丛林之间，海拔相差近一千米，如此差距的海拔带来了差异甚大的生态栖息地，伙伴们也就有幸大饱眼福到令我们难以置信的生活在同一地区的无数珍奇物种。宿：马努热带雨林村舍餐：早餐、午餐、晚餐 Day10 马努国家公园—库斯科早早地吃过自助早餐后，我们乘船约10分钟，到达河边巨大的粘土墙，在这里，我们要睁大双眼等待奇迹的发生，色彩明艳的蓝帽鹦鹉、黄帽鹦鹉，还有美洲热带地区独有的金刚鹦鹉等会在早上飞到此处汲取粘土中的营养，伙伴们要当心不要被五彩斑斓的鹦鹉花了双眼呦，鹦鹉观赏结束后，我们返回到村舍，乘船到达Atalaya港，在那里我们乘车到达库斯科，享用晚餐，夜宿三星级宾馆。宿：库斯科三星级宾馆餐：早餐、午餐、晚餐 Day11  库斯科—利马在宾馆享用完早餐后，我们乘车到达库斯科机场，乘机返回利马，在宾馆安置好行李，享用完午餐后开始了我们的短途利马城市之旅：前哥伦布时期的帕恰卡马克遗址（Pachacamac）、殖民时期的圣马丁广场、主广场、政府宫、修道院，以及最精彩的地下墓穴，我们还会参观现代的传统利马居民区（例如埃洛利瓦尔）。随后，我们享受一顿美味的自助晚餐，欣赏秘鲁人热情的特色舞蹈，想要加入的伙伴儿们可以自行加入呦！晚上入宿三星级酒店。宿：利马三星级酒店餐：晚餐、 Day12 利马—回国自助早餐后，根据航班时间，回到温暖的家北京。。。餐：自助早餐费用说明费用包含1、秘鲁境内机票：利马—库斯科往返；2、签证：秘鲁旅游签证费（1000元）；3、导游：当地专属的中文导游全程接待并服务；4、用餐: 行程中所提的所有餐；5、住宿：  利马和库斯科：四星级宾馆  印加古道徒步期间：营地帐篷  马努国家公园期间：热带雨林木屋酒店  行程中酒店名称仅供参考，实际酒店/旅社根据房间余量情况会有所不同，以出团通知里标明的酒店为准；6、门票：含非自费项目景区景点的第一道门票费；7、交通：境外游览期间旅游车费用；8、徒步期间的厨师、向导以及背夫的行李搬运费用；9、人身意外保险。费用不包含1、国际机票：北京—利马往返，往返全程机票及税金,根据预定时间的不同，价格可能会有所不同，推荐经阿姆斯特丹转机的航班，我社可为客人代订机票。2、境外小费，因地区及服务性质不同，可先参考导游意见，再判断支付小费的多少；3、其他在包含项目中没有标明的项目：   行程外景点及自费项目的门票（例如但不限于铁索攀岩）；   交通工具上的非免费餐饮费、行李超重费；   住宿期间的洗衣、电话、饮料及酒类费；   个人伤病医疗费、寻回个人遗失物品的费用及报酬等。装备要求温馨提示1、秘鲁是西班牙语国家，若去旅游，请至少掌握厕所（baño），你好（Hola），谢谢（gracias），和矿泉水（sin gas）的说法。2、当地法律规定，司机每行驶两小时后必须休息20分钟，每天开车时间不得超过9小时，且休息时间在12小时以上；3、南美政府规定：公共场合及房间内禁止吸烟！如被查到将会受到当地相关执法部门的重罚，根据各国法律规定的不同，对于罚款金额各有限定，请游客一定要严格遵守南美的重要规定，以免造成不必要的经济损失！4、南美各国均有付小费的习惯，是国际礼仪之一，如您认为服务人员表现优秀，您可自愿给予小费，是对服务人员工作的肯定与感谢：例如搬运行李小费、酒店打扫小费等因地区及服务性质不同，可先参考导游意见，再判断支付小费的多少。5、亚马逊雨林里的木屋有些有独立卫生间，有些是公用卫生间，要看清楚，但是热水供应较为紧缺，只能中午趁热洗澡，建议行程不要定得太长。 6、去亚马逊旅游要买好蚊不叮，尽量穿长衣长裤，不要穿拖鞋出门，而且要带好手电，因为木屋发电有限，所以供电的时间有限，手电非常有用。徒步清单：1)背包（女55以上，男70以上）＋防雨罩；徒步期间我们安排有背夫托运行李； 2)登山鞋：相当重要，不要新鞋。一定要防水、护脚踝、抓地好；3)凉鞋：洗澡、休闲时穿；4)登山杖：必备！在山里走的时候你就会觉得有根登山杖是多么的幸福！5)水杯/保温杯：一定要带。到达一定高度后是没有瓶装水的，只有烧开后的水供应。水杯的容量要够2小时徒步的饮水，1升以上为好。6)睡袋7)头灯或手电＋电池：一定要，可能经常停电。8)墨镜：一定要，不只为了耍COOL。9)护膝：很必要。攀登和下降都很多非常费膝盖。10)服装类：快干裤，快干衣（长袖），抓绒衣，袜子（4双以上），内衣11)洗潄用品：全部自带，一般的酒店里都没有，山上都需要用，每天都可以洗澡（太阳能或者电的）。如防晒、唇膏等等12)药品：红景天、活络油/红花油、芬必得、感冒药、保济丸、拉肚子药、消炎药、伤湿止痛膏、创可贴10、食品：火腿肠、VC泡腾片、汤料、榨菜、糖果等。报名须知预订须知1、个人一旦确认报名需交定金2000元整。（以书面确认件为准，不做口头留位）。一经确认不可更改取消，如取消将收取相关损失(签证费、机票损失等)费用。24小时内没能收到定金，将视为自动放弃位子。2. 剩余团款在出签后72小时内付清，否则我社有权取消参团资格，并不退还定金。 旅游者在确认报名并支付了订金后而报名截止日期前提出解除合同的，不退还报名时所交订金。 旅游者在报名截止日期后而出发日期60日内（含第60日，下同）提出解除合同的，不退换报名时所交订金，并应当按下列标准向出境社支付业务损失费：出发前60日至30日，按旅游费用总额扣除订金后的30%；出发前29日至7日，按旅游费用总额扣除订金后的50%；出发前6日至出团当日，按旅游费用总额的100%；3. 是否给予签证、是否准予出、入境，为有关机关的行政权利。如因游客自身原因或因提供材料存在问题不能及时办理签证而影响行程的，以及被有关机关拒发签证或 不准出入境的，相关责任和费用由游客自行承担.更为细节的条款，将在制式合同中体现。我们会在出签后，将合同交由相关代理单位与客人签订；4. 因不可抗拒的客观原因和非旅行社原因（如天灾、战争、罢工、政府行为等）或航空公司航班延误或取消等特殊情况，旅行社有权变更行程，因此增加的费用由旅游者承担；5. 如遇特殊的客观原因导致整团无法用餐，领队会提前告知您，并按标准进行整团退餐，请您谅解；6.  本公司有权对上述行程次序、景点、航班及住宿地点作临时修改、变动或更换，不再做预先通知敬请谅解；7.  关于成团人数与不成团的约定，以及更为细节的条款，将在制式合同中体现。我们会在出签后，将合同交由相关代理单位与客人签订；8.  团队机票不能退改签；行程中赠送项目若因航班时间等原因导致不能赠送的，我社不退任何费用；9.  由于团队行程中所有住宿、用车、景点门票等均为旅行社打包整体销售，因此若游客因自身原因未能游览参观的则视为自动放弃，旅行社将无法退费用；10.  不同的国家有不同的酒店星级评判标准，部分酒店没有星级的挂牌，但是这类酒店都具备等同于行程中指定同星级酒店的设施标准和接待能力。11.  如您的订单中产生单房，我公司尽量安排您与其他客人或是领队拼房。 或则根据情况安排住三人间。领队有权分配房间，原则上遵从男团员同住、女团员同住，有特殊要求请提前告知。如不能安排，或者您要求享受单房，请交单间差。 如不能容忍同宿团员的生活习惯（打呼噜等），要求换房的，费用自理。12。关于行前解约责任的内容，以及更为细节的条款，将在制式合同中体现。我们会在出签后，将合同交由相关代理单位与客人签订；13. 本公司保留对上述行程的最终解释权。
