10056	【北行户外】2015年春节 2月19-25日相约湘西明珠-畅游神奇张家界.	活动地点>湖南—张家界、凤凰 、芙蓉镇、湘黔边境、山江苗寨、苗人谷。
适宜人群>休闲出游,适合身体健康喜欢运动的各种人群；
集合时间>2月19日9:00（初一）东直门地铁C口银座北门停车场内；
活动时间>2月19日-2月25日（初一早上-初七）
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
活动交流>QQ群 299654512 备注：目的地
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
成为会员：微信搜索“CS181181”关注此公众平台，立即成为会员，永久享受会员价。
【活动费用】
费用共计：1950元/人，关注公众平台减100元，会员卡再减50元。
费用包含：
1、车费：7日往返正规京B空调大巴车费，两名专业司机，
2、保险：全程户外专业保险！
3、住宿：张家界两晚、凤凰三晚；（三星标间独立卫浴）；
费用含费：
餐费：全程用餐自理或AA，丰俭由人。
门票：张家界景区门票：248元（学生票：168元；一定要学生证和身份证同时使用有效，记者证和导游证免票，但是需要购买景区公交票）；天子山索道：52元；芙蓉镇门票自理、山江苗寨--苗人谷：68元  中国南方长城  45元  凤凰古城以及以上门票均为自理！
*领队提示：请大家出门一定要带上身份证和随身用品、保暖衣物、保温杯以及好心情，请记好集合时间和地点不要迟到。
*活动性质：本活动属于自由行纯玩团队，活动确定成行系统报名，全程领队跟队，没有导游及购物环节，尽请大家谅解。
    奇山秀水张家界
    景色怡然似仙境
    古镇沱江映辉煌
    唯有湘西看凤凰.........................
【人间仙境-张家界】 带你去看阿凡达”悬浮山“
        张家界以其得天独厚的旅游资源闻名于世。以中国第一个国家级森林公园张家界和天子山、索溪峪两个自然保护区组成的武陵源风景区面积达369平方公里，区内以世界罕见的石英砂岩峰林峡谷地貌为主体，集桂林之秀、黄山之奇、华山之险、泰山之雄于一体，藏桥、洞、湖、瀑于一身，有“扩大的盆景、缩小的仙境”之美称。张家界原名大庸，是古庸国所在地。早在原始社会晚期，先民就已开始在澧水两岸繁衍生息。到了尧舜时代，“舜放欢兜于崇山，以变南蛮”，于是中国历史上便有了“南蛮”一说。公元前221年秦始皇设置郡县，张家界一带属黔中郡慈姑县。三国吴景帝永安六年(公元264年)，嵩梁县被命名为天门山，设置了天门郡，至两普、南北朝，均属天门郡溇中、临澧县。1369年明朝设置大庸县，公元1735年清朝设永定县。
10309_4a96427c95b01.jpg 720X481 px
10309_4a9642df08a15.jpg 720X486 px
10309_4a964dd2e2d67.jpg 720X496 px
10309_4a9659b0bb21e.jpg 720X464 px
10309_4a96716c70677.jpg 720X540 px
10309_4a96723fb5676.jpg 720X540 px
一起走进【湘西明珠--看“醉”美夜凤凰城】      
10309_4a967ed74b52e.jpg 689X860 px
【芙蓉镇】青山绿水-临水依依看土家风情
       原来是秦汉时土王的王都，古称酉阳，五代十国时称溪州。后因电影《芙蓉镇》在此拍摄，于是人们便把此地叫做芙蓉镇。这是一个具有悠久历史的千年古镇，四周是青山绿水，镇区内是曲折幽深的大街小巷，临水依依的土家吊脚木楼以及青石板铺就的五里长街，处处透析着淳厚古朴的土家族民风民俗，让游人至此赞不绝口，留连忘返。
行程安排
活动行程：
D1：2015年2月19号（大年初一）
早上9:00地铁2号线东直门站【C出口准时集合,找天狼队旗，准时出发，包车直奔张家界，车上大家相互认识。国庆期间，往返火车票不易购买以及到景区后去往当地各个地方的交通问题，所以决定包车前往，可以省时省力天马行空（北京—张家界，全程1600公里，包含服务区休息、吃饭时间大概：21小时左右）
（由于国家规定高速公路在 2--5点 服务区休息可能抵达张家界稍微会晚一点，这样活动行程领队根据当时情况合理调整）
D2：2015年2月20号（大年初二）【住宿张家界】
下午时分抵达张家界市，酒店安排住宿简单吃饭，根据具体时间如时间允许下午可乘车进入森林公园游览美丽的黄石寨景区，集体活动（黄石寨是张家界最大临空天台，可以坐索道上下，黄石寨景点：天书宝匣、南天柱、定海神针、摘星台等景点，黄石寨山顶可远眺袁家界、天桥遗磴等自然奇观绝景，晚上大家可以一起聚餐庆祝。
D3—2015年2月21号（大年初三）【住宿张家界】
早饭后进入景区，请大家妥善保存好门票，两日内有效，丢失自补~ 景区路线清晰可按小组活动，推荐行进参考路线：母子情深-猪八戒背媳妇-神鹰护鞭（金鞭溪标志性景点）-师徒取经（央视版《西游记》“三打白骨精”的现场拍摄地。-劈山救母-文星岩-紫草潭-双龟探溪-秀才藏书-千里相会，到达“千里相会 ”后有两种选择方式： 到达水绕四门休息调整，可选择登山路线到达袁家界，也可选择坐景区第一梯的百龙天梯前往袁家界参观（悬浮山）.天下第一桥，游迷魂台、后花园等景点中午饭自理。而后乘坐景区车辆去天子山，参观贺龙公园，天女散花，御笔峰等景区，后坐环保观光车到达山下，原路返回住宿酒店，晚餐大家可以去附近去品尝当地特色小吃，以土家小吃为主，喝地产的土家酒，小组一起聚餐，释放一天活动的快乐心情。
D4：015年2月22号（大年初四）【凤凰古城】
07:00分早餐一07:30退房：
根据路上时间，中途途经【芙蓉镇】（40元左右/人，自愿参观门票自理）参观游玩，秦汉时土王的王都，古称酉阳，五代十国时称溪州。后因电影《芙蓉镇》在此拍摄，于是人们便把此地叫做芙蓉镇），镇上的米酒做的味道真是一流，大家可以尝一尝。根据大巴车到达时间预算景区带留时间。
    如遇堵车可能会稍晚些达到凤凰，到后先安排客栈住宿、晚饭自理，大家可结伴去逛逛这座神秘而华丽又充满朝气的不夜城--凤凰古城晚上的夜景真是令人惊叹，沱江两岸灯火辉煌，酒吧内不时传出悠扬乐曲，路边的充满朝气的青年吉他、手鼓组合还会免费为你送出充满激情动感的歌声，夜间的小作坊售卖的工艺品，苗银饰品更是当地一道特色且价格更为实惠，佩戴饰物，小玩意，创意品更是五花八门使你眼花缭乱，繁华又热闹的小镇景象与沱江美景相互对称，美不胜收，衬托着这座不夜城的灯火阑珊，独到的旋律，大家可前往沱江边放灯许愿，看着那一盏盏的小灯顺流而下，一切烦恼都随之而去。。。
    虹桥两岸更是美食的天堂，晚餐推荐大家可以在凤凰虹桥旁有名的夜市解决，非常热闹的夜市，桥头米粉以及小吃一条街绝对让你食指大动，举杯狂欢，庆祝快乐的凤凰行。
（张家界—凤凰，全程：230公里，时间大概：5小时左右）
D5—2015年2月23号（大年初五） 【住宿凤凰古城】
我们在凤凰古城自由休整一天。
早起拍晨雾中的沱江和宁静的凤凰，大家可以睡个懒觉 早饭自理 自由活动，建议游览沈从文故居黄永玉画室，北门城楼、城中古色古味的吊脚楼，木柱支撑、昂首挺立，飞檐翘角悬于沱江之上，倒映于碧江清流之间，在“民族风情一街”中，我们可以看到民族艺术家的扎染技术，两旁富有民族韵味的店铺一家挨一家，有蜡染、玻璃吹画、印花布店等，可以买些喜欢的银饰、饰品、土特产带给亲朋好友，午饭自理、晚饭自理。
D6—2015年2月24号（大年初六）【住宿车上】
早上7:00分 酒店集合一起出发--凤凰县政府下车处上摆渡车到景区
下午 16:00分晚饭高速服务区解决；（凤凰—北京，全程：1500公里，包含服务区休息、吃饭时间大概：20小时左右）
D7—2015年2月25号（大年初七）【住宿北京自己的窝】
