8016	Jamie载你环中国 （前期众筹阶段）	Jamie载你环中国
首先，这是一个旅行项目
关于我：
我叫徐金亮，英文名字是Jamie Paine，出生于91年，祖籍山东，现就读于吉林建筑大学建筑系，同时也是一名不知名自由摄影师，非资深背包客，业余机车党。
我觉得用一句顾城的诗能准确的描述我自己，那就是“我是一个孩子，一个被幻想妈妈宠坏的孩子”。我任性，叛逆，从小就不喜欢被别人约束自己，向往自由，直到如今也是如此。从13年第一次自己背包旅行到现在，自己一共进行过4次长途旅行，分别是：
火车旅行：加格达奇-漠河北极村-齐齐哈尔-海拉尔-满洲里-拉布大林-恩和-新巴尔虎左旗-阿尔山  2013.07/ 08

单车环骑台湾岛：台北-桃园-新竹-台中-台南-恒春-垦丁-枋寮-台东-花莲-宜兰-台北 2014.01.10/01.18
继环岛后的南方冬季火车旅行：厦门-广州-长沙-张家界-襄阳-西安-延安-壶口-太原-威海 2014.01.19/01.30

徒搭青藏线，反搭川藏、滇藏线：济南-太原-兰州-西宁-西海镇-刚察-德令哈-格尔木-安多-那曲-拉萨-林芝-波密-八宿-左贡-芒康-盐井-德钦-香格里拉 2014.07.23/08.30
在项目之前的话：
      关于机车旅行（摩旅）的想法，其实很早就产生了。但是第一次决定要做环骑中国这件事是我在单车环骑台湾岛的时候，有很多人骑机车环台湾岛，尤其是自己同时也是一业余机车党，当时就被摩旅这种自由的旅行方式强烈吸引。当时内心真的是很羡慕，同时也在想，自己单车可以环台湾岛，为什么不可以骑机车环中国呢。这也算是一伏笔，就这样，环骑中国的事算是在自己内心有了一个谱。
       但是真正刺激到自己，决定在2015年4月份来开始自己的环骑中国之旅的还是自己的青藏之行。首先是山西太原，在大夏青旅遇见了老板云飞，和老板的朋友虎子、逸飞，当时他们正计划摩旅拉萨，我对摩旅也是一腔热血，很快就聊成了熟人，但是因为云飞他们的摩旅计划不确定因素太多，所以这次并没有合拍。最重要的还是在青海西宁，我遇见了两位摩旅骑士，首先是已经完成环骑旅行、现在在骑内线的何家文前辈，还有一位是摩旅新人东东。平生第一次和摩旅骑士相遇，交流了很多，也得到了何家文前辈很多鼓励和支持，内心也开始澎湃起来，有点坐卧不安，迫切想加入到摩旅的行列。从青海西宁开始，除了我一路上青藏高原的壮丽风景，最令我着迷的是自己的环骑梦。所以，现在，我已经做好了觉悟，准备在2015年4月1号出发。
关于项目：
项目时间：2015.04.01至2015.08.18
环骑参与者：Jamie和每段路线的支持者
关于环骑交通工具：钱江黄龙bj600GS
旅行记录工具：sony-HDR AS20(提供视频录制) 
Nikon D7100+sigma 70-200mm f2.8DG
Nikon D7000+sigma17-50mm f2.8DC/nikkor 50mm f1.8D
关于Jamie载你环中国的游玩方式：
Jamie骑机车载每段路线的支持者一起游玩，沿着中国的海岸线和边境线一路逆时针骑行，遇到美丽的风景就停，玩够了就再次出发，完全自由自在；住宿方面，大部分是青年旅社和民宿这些有特色、热闹、价格相对经济实惠的地方，而且Jamie会准备帐篷、炉灶等户外装备，根据条件会选择露营和野炊；饮食方面，Jamie习惯入乡随俗，尝试沿途当地人的食物。（旅途中食、宿、门票、过海和过江船票等均为AA制）
关于“Jamie载你环中国”的路线：
环骑中国的全程41000km左右，我把整个大圈划分为了5个部分，每个部分用时28天左右，包含了骑行的时间，拍摄的时间，游玩景点的时间，途中的休息调整以及应对突发事件（天气、道路状况和机车检修等）。
第一部分：威海-漠河北极村 (东海岸、边境线)
时间2015.04.01至2015.04.24，共24天
沿途城市：
威海/大连/丹东/延边自治州/牡丹江/虎林市/抚远县/萝北县/嘉荫县/黑河市/白银纳鄂伦春乡/漠河县北极村
第二部分：漠河北极村-乌鲁木齐（兴安盟、蒙古、疆线）
时间2015.04.25至2015.05.23，共28天
沿途城镇：
漠河北极村/根河市/恩和俄罗斯民俗乡/满洲里/新巴尔虎左旗/阿尔山/锡林郭勒/呼和浩特/巴彦淖尔/银川市/兰州/张掖/酒泉市/哈密地区/乌鲁木齐
第三部分：乌鲁木齐-拉萨（南疆、后藏线）
时间2015.05.24-2015.06.27，共34天
起点乌鲁木齐：
阿勒泰地区/塔城地区/博尔塔拉蒙古自治州/伊犁哈萨克地区/阿克苏地区/喀什地区/阿里地区/仲巴县/拉孜县/拉萨
第四部分： 拉萨-南宁（藏滇线）
时间2015.06.28-2015.07.26，共28天
起点拉萨：
林芝/波密/八宿/左贡/芒康/德钦/丽江/大理/德宏傣族自治州/西双版纳傣族自治州/红河哈尼彝族自治州/百色市/南宁市
第五部分： 南宁-威海（东南部海岸线）
时间2015.07.27-2015.08.18，共22天
起点南宁市：
茂名市/东莞/厦门/福州/温州/上海/盐城/青岛/威海（全程终点）
该路线为大方向的路程对照线，旅途中的停车休息和住宿取决于景色和天气。不必多说，祖国地大物博，一路的风土人情必定精彩，届时可以在路途中再做进一步深入计划和调整。
关于此项目的安全性：
     安全是第一位的。
     凡是参与环骑的支持者，Jamie会为其在平安官网投旅游保险：包含意外伤害身故/残疾20万元、意外伤害医疗10万元、自驾游意外伤害身故/残疾20万元、住院津贴100元/天、突发急性疾病身故5万元、境内紧急医疗救援、酒店住宿意外伤害身故/残疾/烧烫伤5万元、行李证件损失1000元。
为什么我需要支持：
环骑中国总路程约为41000km，用时136天，是一个需要庞大资金支持的项目。所以我对自己的定义是“白日寻梦者”，但是，我希望在自己最青春的时间去完成这么一项想要去完成的事情，通过自己的努力，通过我现在自己能做的承诺与回报，希望得到大家的支持，和我一同完成这个梦想，一起来环游中国，给你我的年轻留下最难忘的一段华年。
我的承诺与回报：
    不管支持与否，感谢您对Jamie的关注，Jamie会努力完成环骑中国。
关于回报：
A  支持“Jamie载你环中国”5 RMB，Jamie会在旅行中途到达拉萨时，在拉萨为你寄一张Jamie原创的明信片表达祝福和谢意。
B  支持“Jamie载你环中国”198 RMB，Jamie会在途径的县、市邮局为您寄一张Jamie在旅途上原创的明信片表达祝福和谢意（共计50张明信片，限定300位支持者）。
C   支持“Jamie载你环中国”598 RMB，Jamie会在途径的县、市邮局为您寄一张jamie在旅途上原创的明信片表达祝福和谢意（共计50张明信片），并且会送您一本Jamie环骑中国的原创风光人文影集（预计200p入册，限定100位支持者）.
D   支持“Jamie载你环中国”路线（分段）：
威海-漠河北极村  9600 RMB（东海岸、边境线，共24天，预付2000 RMB）
北极村-乌鲁木齐  11800RMB（兴安盟、内蒙、北疆线，共28天，预付3000 RMB）
乌鲁木齐-拉萨    15600 RMB（南疆、后藏线，共34天，预付5000 RMB）
拉萨-南宁        12200 RMB（藏滇线，共28天，预付3000 RMB）
南宁-威海        8800 RMB（东南海岸线，共22天，预付2000 RMB）
Jamie会载你一起环骑游玩对应路线，同时路上会跟拍你的旅行过程，每天挑选精修20张旅行写真，并且在沿途的县、市邮局为你的朋友或家人寄一张jamie在旅途上原创的明信片表达祝福（共计50张明信片），并且在最后会得到你自己的一本“Jamie载你环中国”旅行写真影集（100p入册）和Jamie原创的人文风光影集（预计200p入册）。
    请每段路线的支持者尽快与Jamie联系， 预付定金并且由Jamie指导你办理相关的地区边防证，以及这次Jamie载你环中国的各项准备。
项目后的话：
旅行是一个永远说不完的话题，离开自己熟悉的故土，去寻求外面的世界，这需要一个很大的决心和勇气，但你从中获得的不仅仅是对世界的认识，更认识到你自己。
最后，引用电影《返老还童》里的一段话：
做你想做的人
这件事，没有时间的限制
只要愿意，什么时候都可以开始
你能从现在开始改变
也可以一成不变
这件事，没有规矩可言
你能活出精彩的自己，也可能搞的一团糟
我希望，你能活出精彩的自己
我希望，你能见识到令你惊奇的事物
我希望，你能体验未曾体验过的情感
我希望，你能遇见一些想法不同的人
我希望，你能为真的人生感到骄傲
如果你发现自己还没有做到，我希望
你有勇气
从头再来
最后，感谢关注【Jamie载你环中国】：
微信：1104688175
qq：1104688175
人人网：徐金亮
Facebook：JamiePaine
JamiePaine样片网站：
JamiePaine的视频网站：
