10066	【北行户外】 2015年春节2月19-25日 ★相约厦门.漫步鼓浪屿.探秘土	活动提示>此路线我团队每年均组织开展，领队熟悉路线，保证大家玩好，请大家放心报名！
活动地点>北京—厦门—鼓浪屿—永定土楼-福建武夷山，春节到最美的城市去游玩！
适宜人群>全国召集、身体健康喜欢运动的各种人群。
集合地址> 2月19日12:00（初一）地铁二号线东直门站C口银座北门，集合出发前往厦门。
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
活动交流>QQ群 299654512 备注：目的地
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
成为会员：微信搜索“CS181181”关注“潮尚活动平台”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
活动报名>按实际人数系统报名，除活动预付费外其余活动费上车补交，报名不来需A车费。
活动定金>活动定金500元，活动以交付定金为准，预留位置！没有网银的请联系领队！
特别提醒>2月15日后退出活动没有替补的,请自觉交500元违约金请大家见谅 !
【活动费用】 
费用共计：2450元/人、关注公众平台减100元（公众账号CS181181）会员卡减70元。
费用包含> 
1）往返交通：北京-厦门-鼓浪屿-永定土楼-武夷山-北京，全程车费；2名专线司机。
2）住宿：全程3星级宾馆酒店4晚住宿（干净卫生-独立卫浴-双人标间及大床房）
3）保险：全程专业户外意外7天保险（赠送保险，每人一份）。
费用不含>
餐费：全程用餐自理，住宿地点可自由活动就餐，丰俭由人，如聚餐可按小组现场AA；
门票：根据个人情况自理，带好各类打折证件，武夷山门票140元/人景区观光车费70元/人；鼓浪屿渡轮15元/人，登岛不要门票，景点通票100元/人； 土楼田螺坑旅游景区门票100元/人，如门票实际有涨幅，以涨幅后为准。（领队尽量协助联系优惠票），其他：其他购物等自理！
赠送装备> 参加活动的伙伴，我们为大家准备了旅游三宝、保暖魔术头巾以及团队特色标示每人一份！
*领队提示：请出门一定带上身份证和随身用品、保暖衣物、保温杯以及好心情，请记好集合时间和地点。
*活动性质：本活动属自由行纯玩队，确定成行，全程领队跟队，没有导游及购物环节，请大家谅解。
<活动地点介绍>
 有点世外桃源的意思，人很少，道家的地盘就是清静....
一个充满邂逅和私奔的地方-鼓浪屿上感受慢慢悠悠的闲暇惬意。 
鼓浪屿是最小资的小岛，这里处处咖啡溢香，充满浪漫诗意，在这里没有忧愁……
来鼓浪屿不需要攻略，一切都在信步中慢慢体会，在小岛上迷路真的是件非常、非常、非常开心的事……
          在我国南方地区，常听说客家人，客家源于当地土著民族对外来人的称呼。古代战时，各朝统治者派兵征战、驻扎南方地区，汉人入驻、少数民族外迁，相互融合，就形成了一个具有汉族特征的分支族群，也是汉族在世界上分布范围广阔、影响深远的民系之一。大量畲族居民从西南迁居到粤闽交界处，与当地汉族杂处，互通婚姻，经过千年演化最终形成相对稳定的客家人。
　　而提到客家人，就不能不说与他们世代生息相关的土楼。土楼具有战时攻守兼备的特点，坚固耐用，目前保存最久的土楼已愈千年。福建的土楼集中在永定和南靖两个地区，永定地区的土楼比较集中、旅游开发较早，也广为大家所认识；南靖地区的土楼最近才进行旅游开发，其中田螺坑土楼群“四菜一汤”极具代表性。前不久福建土楼申遗是这两个地区联合申请的，“四菜一汤”用作首推的名片。
　　乘去厦门的机会，我中途溜号一天，自己参团去了南靖土楼。这里最主要的旅游点是田螺坑土楼群“四菜一汤”、千年“东倒西歪”裕昌楼、塔下村土楼群，另外塔下村还有一个张家宗祠“德远堂”可以去看看，领略当地的民俗民风。
武夷山属典型的丹霞地貌，素有“碧水丹山”、“奇秀甲东南”之美誉。
　　武夷的美感在于山。由于远古时期地壳运动，加之重力崩塌、雨水侵蚀、风化剥落的综合作用，使山体发生奇特变化：峰岩上升，沟谷下陷；山色因地热氧化而显红褐，山形因挤压而倾东。它是全国200多处丹霞地貌中发育最为典型者。地壳运动使这里的奇峰怪石千姿百态，有的直插云霄，有的横亘数里，有的如屏垂挂，有的傲立雄踞，有的亭亭玉立……
　　武夷的灵性在于水。武夷山麓中有众多的清泉、飞瀑、山涧、溪流。流水潺潺，如诉如歌，给武夷山注入了生机与灵气。其中，最具诱惑的莫过于九曲溪。九曲溪发源于武夷山自然保护区黄岗山南麓，全长60公里，流经景区9.5公里，山环水转，水绕山行，自有风情。
　　武夷山市有丰富的历史文化遗存。早在4000多年前，就有先民在此劳动生息，逐步形成了国内外绝无仅有的偏居中国一隅的“古闽族“文化和其后的“闽越族“文化。
　　武夷山与朱子理学有首不可分割的联系。朱子理学在武夷山孕育、形成、发展。朱熹在武夷山从学、著述、授徒、生活50余年。朱子理学在这里萌芽、成熟、传播。朱熹在武夷山创办的“武夷精舍”等书院成为当时最有影响的书院。
【潮尚公益】2015年1月1日起 ！志愿者招募中！
行程安排
活动小贴士：
如果你是第一次或是一个人参加我们的活动，请不用担心旅途会孤单--我们会根据报名给您分配到相应的快乐小组中，由热心的组长来带动，通过相互接触很快就会找到志同道合有共同语言的伙伴融入到集体中，下面就请到我们的精彩活动中来，一起分享美丽的厦门之旅吧.
【行程概述】北京集合(京B空调大巴车配备俩名长途经验丰富司机）
D1：2.19号（初一） 地铁二号线东直门站C口集合出发厦门。
D2：2.20号（初二） 下午抵达厦门，按组自由活动，逛街吃美食，赏厦门夜景。
D3：2.21号（初三） 南靖县书洋镇上坂村田螺坑土楼群参观活动，观景台、田螺坑自然村，晚宿厦门。
D4：2.22号（初四） 上午赴鼓浪屿自由活动，徒步鼓浪屿-风琴博物馆，下午前往武夷山，宿武夷山。
D5：2.23号（初五） 上午游览武夷山风景区第一胜景天游峰，九曲溪漂流，武夷宫景区，下午启程返京。
D6：2.24号（初六） 根据路上情况，晚上到达北京，结束春节美好的厦门之旅！！
★★注★★★：全程正规旅游大巴车，北京出发最后返回北京。以上时间为不塞车的预计时间，如果活动过程中因天气，塞车，修路需要绕道而行等原因导致行程延误，领队有权对活动进行调整，领队有挑选队员的权利。
装备要求
活动装备：
出游玩记得随身一定要带上身份证！
服装：郊区昼夜温差大，一定要厚些的衣物及替换衣物。
装备：洗漱用品，搓澡巾等头灯或手电必备，备用电池，保温杯服务区可以打热水喝。 
其他：身份证件必带！军官证，导游证，记者证，学生证等。
药品：创可贴、消炎药等，晕车药。
设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机，头灯，对讲机。以上电器的充电器。 
食品：一路走一路吃，零食自己准备些吧！
报名须知
免责声明：
本 活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
