6512	【去北极过圣诞】12.23-26中国最北-漠河-北红村-圣诞村-北极村	北：漠河县隶属于黑龙江大兴安岭地区，位于黑龙江省大兴安岭北麓、黑龙江上游南岸、中国东北地区版图的最北端，地理坐标位于东经121°07′-124°20′、北纬52°10′-53°33′之间，是中国最北的县。 
冷：漠河县属于寒温带大陆性气候，是中国气温最低的县，历史最低气温出现过零下52度. 冬季异常寒冷，进入12月份以后夜间气温平均零下30度. 
奇：漠河县奇特的地位和气候造就漠河奇特的景观.冬至（12月21/22日）的极夜，绚丽的北极光，如鸡蛋黄般的日出，乒乓球大小的星星. 
纯：漠河县远离城市喧嚣，这里有最纯洁的灵魂，这里有最纯洁的民风，这里最纯洁的原生态风貌，这里有最纯洁的冰天雪地. 
❤ 活动领队：元妈 
❤ 活动咨询：13811811796（搜此号加微信） 
❤ 北京集合时间：12月20号 18:00 
❤ 北京集合地点：北京火车站国旗下 (见驴舍大旗，北京领队接） 
❤ 全国集合时间：12月22号 任何时间 
❤ 全国集合地点：漠河县潮林路25号=青年驴舍=漠河大本营——北岸青年客栈 
❤ 报名地址： 
【报名必须去论坛。其他无效，谢谢合作。】 
想参加本次旅行的朋友请加QQ群： 〓青年驴舍〓漠河站：317013314 
【特别提示】：本次旅行轻松愉快，适合带家人朋友一起出行，休闲级别！漠河地区天气严寒，带好保暖装备和常备药品，以防感冒！ 
———————活动10人即可成行———————— 
注：本团队属于自助户外活动，没有购物环节，队员无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。本次出行价格实属最优惠！价格可与任何户外团队做比较（出行注意环保-不要乱扔垃圾） 
【整体路线安排】 
漠河→九曲十八弯→六十三大桥→黑龙江第一湾→乌苏里浅滩→北红村→圣诞村→北极村→观音山/李金庸祠堂→黑龙江源头（洛古河村）→漠河县城结束. 
性质：原生态线深度游 户外 摄影 探险 休闲 
时间：4天 
车俩选择： 根据人数而定 
住宿标准：漠河段 青旅/特色农家院 俄式特色木刻楞 
吃饭：早餐： 米粥 馒头 小饼 小菜 鸡蛋. 
正餐 东北特色农家菜 小鸡炖蘑菇 黑龙江冷水鱼 等等. 
【行程安排】 
D1：接火车/飞机集结漠河.入住漠河北岸青年客栈. 休息调整. 游荡漠河县城. 北极星广场/五六火灾纪念馆/松苑原始森林公园. 也可以约人一起打雪仗 堆雪人 
D2：漠河-九曲十八弯-白桦林-乌苏里浅滩-龙江第一湾-北红村. 入住北红村原始木刻楞房.如果人品大爆发可以偶遇到在黑龙江上冬捕的村民. 小伙伴可以亲自体验劈柴烧火.北红村的夜晚可以看到银河. 北红村的日出如鸡蛋黄般美丽. 
D3：北红村-圣诞村-北极村.入住北极村. 去亚洲唯一的圣诞村与来自芬兰的圣诞老人感受圣诞文化. 
D4：北极村-观音山-李金庸祠堂-黑龙江的源头-漠河县城. 入住漠河. 
D5：睡到自然醒， 根据航班/车次 返程. 
【免责声明】 
本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！ 
本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。
针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。 
报名跟队即表示同意以上声明并且我已年满16周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！
