10075	【天狼队】1月1渔阳国际滑雪场特价不限时【免费教学】	活动地址>渔阳滑雪场
适宜人群>休闲出游,适合身体健康喜欢运动的各种人群；
集合时间>早7:30东直门地铁C口银座北门停车场内；
集合地址>地铁2号线，东直门站C口银座北门停车场内；
★报名咨询>电话\QQ\微信13911948811，全国免费热线：4000 858 200
活动交流>QQ群 153212358， 213985641 备注：目的地
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：13911948811（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
成为会员：微信搜索“CS181181”关注“潮尚活动平台”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
注意事项>     
注：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持，活动时要服从领队安排，不要单独行动。多穿衣物，注意保暖！
活动费用：会员280元/非会员330（扫二维码，加关注即可成为会员）
费用包含：车费+门票+全天滑雪+雪具+雪仗+雪鞋+拖牵+魔毯+保险
费用不含：
1、午餐费用自理（可选择雪场自助餐，雪场提供开水）。
2、雪服：38元/套（自由选择——防风保暖的衣服也可以）
3、储物柜：10元/个（建议合租雪柜）
雪季挡不住人们对滑雪活动的激情，玩雪，打雪仗，哪怕是纵情地在雪地里打一个滚，也是惬意的。周末相约长城岭滑雪，彻底地将自己置身于雪白世界，在无垠的白毯上纵横驰骋，享受风之狂野和速度带来的快感，从高处飞速而下，飞翔过后的大汗淋漓，就一个字——爽。
    北国风光，千里冰封，万里雪飘。”又是一年秋冬时节，别有一幕银色的世界！远离了城市的尘嚣纷扰，驰名中外的渔阳雪厂将您带入一个银装素裹、晶莹剔透的人间仙境！
行程安排
07：30 东直门东方银座门前集合签到，大家车上互相认识，交流滑雪心得
09：00 到达滑雪场
09：30 办理滑雪手续，领取雪具，开始疯狂的雪地玩耍
12：00 午餐，可自带或吃滑雪场提供自助餐，也可以去周边生态园几个人一起包桌AA大概20元左右。
13：00 午餐后继续雪地速度与激情；尽情的留住欢乐与幸福吧~~
16：30 滑雪结束，返京，预计18:00到东直门
活动准备
1，自理装备；外衣：滑雪服或其他防水透气耐磨的保暖的外衣均可，上衣最好鲜艳点，在白色的世界照相好看！滑雪后注意保暖；
2、内衣：暖呼就行，当然排汗透气性好的内衣更好；保暖的衣服：抓绒衣裤。抓绒衣裤视个人及天气情况自己决定。
3、衣包：能放下自己东西的大包，同时也可带一小腰包或小背包，装热水和零食；滑雪体力消耗较大，建议买一些高能食品
其他：帽、围巾、保暖手套、厚袜、太阳镜、防晒霜，当然有滑雪镜、防水保暖手套更好；建议多备一双袜子。怕冷的带暖宝宝。
4、通讯用具：参加人员务必至少携带一种移动通信设备，并保持足够电力和储值，否则拒绝随队。另外有：对讲机（手台）、照相机等有用品也带上吧。
5、药品：带个人日常所需特药品。同时建议：带创可贴、绷带、云南白药、晕车药
【活动外挂】
为方便活动参与，【天狼队】部分活动允许代外挂，但禁止自己不参加代替他/她人报名。报名队员活动中需与您所带报的外挂结伴行进，不允许活动中离外挂而去（报名者需对您所带外挂报名行为及后果负完全责任）。
1、户外活动有诸多不可控因素，参活人员因身体素质的不同对活动强度级别认定也大不相同，不同活动因其地理环境、技术难度、危险度的不同，对参与者的身体素质、心理素质和技术装备要求也不同，希望每个参与者找到适合自己的活动级别，从而能够更好地享受户外运动的乐趣。
2、行进线路倡议参报者量力而行，心血管病患者、高血压患者、精神疾病患者、传染病患者等病症者禁报! 保护自己安全或不出问题才会有能力应对其它危险事件。
3、户外活动存在不可预知的危险性，同行请作好充分身体及装备准备，请自行解决意外伤害保险。
4、活动报名只接受在线报名，【天狼队】圈子成员参与本圈组织一切活动享有优先确认权限，出游人员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。
5、队员应活动在视野内，随时相互留意队员状况,任何不妥,要以对讲告之。
6、进入景区请遵守景区相关规定做到安全游览，不得越入禁区或越出景区。
7、行进中距离请保持，上陡坡时前后人员不要距离太近，以免后滑发生碰撞。
8.针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线。
免责声明：
 本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
