8035	12月6日周六凤凰岭爬山郊游	北京凤凰岭自然风景区因其上风上水的地理优势，使之享有京城“绿肺”之称。区内水质优良，空气清新，净化空气纯度为市区的5倍，含负氧离子为市区的150倍以上，凤凰岭风景区享有京西小黄山之美誉，奇峰、怪石、林海、神泉为其天然景观。风景区人文景观丰富多彩。佛教、道教、儒教等宗教文化以及古老的东方养生文化的遗址、遗物、遗迹众多，文化积淀丰厚，他们与自然景观相得益彰，共同构成区内南、中、北三线四十余处可观景点
1、活动内容:凤凰岭爬山观景交友.
2、活动时间:12月6日(周六)上午7:50五棵松地铁西北口集合.过时不候!可以自驾车到五棵松的卓展购物中心把车停在那里(免费停车)走到五棵松地铁西北口集合坐大巴前往
3、活动地点:凤凰岭景区内
4、活动安排:早上从地铁集合后乘坐大巴到达景区,全体人员互相认识并合影,分成三个小组爬山,每个小组有一个领队一个收队.到达山上聚餐玩游戏.之后下山返城结束一天的行程~
5、活动费用:租大巴费用65元/人,景区门票20元/人(团购)合计费用85元/人.请支付宝到ltp1211@126.com或微信钱包到乐天派.活动报名限额35人.请加微信:letianpai20121211,或者短信:13811481972啡小咖报名.
6、其他事项:请群友备足适量饮料水、红牛及简餐一份.要求着登山鞋戴手套,适合爬山服装,有登山杖或手台的请带上.所有参加活动的成员必须遵守纪律,不得擅自离队.详见免责声明.
