10156	【北行户外】2015年春节 2月19日-24日 初春去庐山·鄱阳湖·景德镇·婺	活动地址>庐山·鄱阳湖·景德镇·婺源·三清山
适宜人群>休闲出游,适合身体健康喜欢运动的各种人群；
集合时间>2月19日下午14:00准时出发，2月24日上午北京解散！
集合地址>地铁2号线，东直门站C口银座北门停车场内；
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067 全国免费热线：4000 858 200
活动交流>QQ群 299654512 备注：目的地
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
成为会员：微信搜索“CS181181”关注公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
活动定金>活动定金300元，活动以交付定金为准，预留位置！没有网银的请联系领队！
特别提醒>2月15日后退出活动没有替补的,请自觉交500元违约金请大家见谅 !
【活动费用】 
费用共计：1980元/人、关注公众平台减100元（公众账号CS181181）
费用包含> 
1）往返交通：正规京B牌照，双开门DVD新车全程跟队；2名专业司机。
2）住宿：全程3-4星级酒店宾馆4晚住宿（干净卫生-独立卫浴-双人标间及大床房）
3）保险：全程专业户外意外6天保险（赠送保险，每人一份）。
4）餐饮：全程含早餐，其余自理AA,丰俭由人
5）赠送：初四晚上的狂欢晚餐，啤酒，白酒，饮料，玩游戏！
费用不含>
餐费：以上不含的用餐自理，住宿地点可自由活动就餐，丰俭由人，如聚餐可按小组现场AA；
门票：根据个人情况自理，带好各类打折证件，庐山旺季180元，淡季135元，潘阳湖原价100元，团队50元，景德镇无门票，婺源无门票，三清山门票140元，淡季80元，三清山缆车150元（必选）如门票实际有涨幅，以涨幅后为准。（领队尽量协助联系优惠票），其他：其他购物等自理！
赠送装备> 参加活动的伙伴，我们为大家准备了旅游三宝、保暖魔术头巾以及团队特色标示每人一份！
*领队提示：请出门一定带上身份证和随身用品、保暖衣物、保温杯以及好心情，请记好集合时间和地点。
*活动性质：本活动属自由行纯玩队，确定成行，全程领队跟队，没有导游及购物环节，请大家谅解。
庐山云雾冰雪奇观
我们在庐山上
沿着湖岸木栈道，弯进乔木林，顺着一直到外湖观景台，视野中，只有一片汪洋，寂静而深远，没有波光粼粼，只要静谧的湖水犹如一片苍茫廖静。在湖边发了好一会的呆，在原路返回，木筏游..
鄱阳湖位于江西省北部、长江南岸，流经南昌市。是中国第一大淡水湖，也是中国第二大湖，仅次于青海湖。
鄱阳湖跨南昌、鄱阳、九江等市县，汇集赣江、抚河等水经湖口注入长江。通常以都昌和吴城间的松门山为界，分为南北(或东西)两湖。松门山西北为北湖，或称西鄱湖。湖面狭窄，实为一狭长通江港道。松门山东南为南湖，或称东鄱湖，湖面辽阔，是湖区主体。鄱阳湖景色十分优美，拥有江南最密集的湖、最高贵的鸟、最多姿的水、最诗意的草。
鄱阳湖是国际重要湿地，是长江干流重要的调蓄性湖泊，在中国长江流域中发挥着巨大的调蓄洪水和保护生物多样性等特殊生态功能，是我国十大生态功能保护区之一，也是世界自然基金会划定的全球重要生态区之一，对维系区域和国家生态安全具有重要作用。
春——欣赏油菜花的金黄，夏——领略青石的凉爽，秋——感受红叶的层林尽染，这貌似是所有游客对婺源的共识。那么，冬天的婺源呢？？？
当一阵阵深秋的风把石城古老枫树的树叶吹落在地时，游客似乎随着枫叶的漂落而停下了到婺源旅游的脚步，一直要等到来年阳春三月，春暖花开时才开始启动春游或踏青之旅。然而，油菜花和婺源特有绿色占用了摄影机镜头的绝大部门时间，但在油菜花开香谢后、枫叶飘落在地，在绿色褪去的冬季，更能让人感受到婺源那淳朴厚重的乡村韵味……
冬季看点：
淡墨素描的山水村庄 婺源的乡村田间有村，村后有山，山上古树浓荫；村前有水，水倚田园，接天田园无穷碧……是一幅闲适、清幽的淡墨素描，一幅天人合一的画卷。在婺源，你忙碌一年的心可以得到尽情的释放。
领略徽州文化遗风 
　　婺源史属徽州，是古徽州“一府六县”之一，深厚的徽州文化底蕴在这里留下了大量的古镇、古建、古文化遗风。小桥流水显风姿，粉墙黛瓦彰古韵，到婺源休闲度假，让你沉稳的心不知不觉地接受古徽州文化的熏陶。 
体验乡村浓浓“年”味 
　　在婺源人的心目中，没有什么比过年更喜庆。丰盛的年夜饭、五花八门的自家制作的小吃、围着熊熊燃烧的篝火谈笑风生、守岁，尽情燃放鞭炮、烟花，地方特色的节庆娱乐活动，让你最大限度地感受乡村浓浓的“年”味。
品尝丰盛农家年夜饭 
　　城里有的大鱼大肉乡下都有，此外，婺源的传统菜、特色菜还更胜一筹。在婺源，蒸菜、糊菜是招牌菜，素有“无蔬不糊，无荤不蒸”之说；长年生长于20C°池塘里的冷水塘鱼更是婺源独有佳肴，吃起来鲜嫩无比。农家自种的绿色蔬菜、自己养殖的鸡鸭禽肉，让你享受一顿丰盛、健康而又有地方特色的盛宴。
邂逅冬日柔情阳光 
　　婺源北横亘着黄山余脉鄣公山，它不仅是南边钱塘江水系和北边鄱阳湖水系的分水岭，还阻隔了冷空气的南侵，在婺源形成独特的盆地气候。婺源的1、2月份，你不用终日呆在屋子里躲避严寒的袭击，邀上几个朋友去田间漫步，去古村小桥、流水、老宅间转悠，或干脆搬一把椅子坐在农家门口惬意地沐浴着午后柔情的阳光
婺源的秋天
菊经-世界最圆村落！
【人间仙境、道教名山】三清山
有1800年道教历史，古迹遍布各处。三清山兼具“泰山之雄伟、黄山之奇秀、华山之险峻、衡山之烟云、青城之清幽”，自古享有“清绝尘嚣天下无双福地，高凌云汉江南第一仙峰”之殊誉。现被列为世界自然遗产（中国共有13处）、世界地质公园、国家5A级旅游区
三清山以“绝”惊世，峰峦秀中藏秀、奇中出奇，是云雾的家乡，松石的画廊。奇峰怪石、古建石雕、虬松丽鹃、日出晚霞、响云荡雾异美无比。司春女神、巨蟒出山、观音赏曲等景观惟妙惟肖。旅行家赞曰：“揽胜遍五岳，绝景在三清！”
行程安排
行程安排：
D1) 2月19日初一：北京-九江-庐山【宿车上】
下午14：00地铁2号线东直门站集合准时出发，庐山车上相互认识，玩游戏发送礼品！19:00途中找地方午餐。
D2）2月20日初二：庐山全景【宿庐山牯岭镇】
早上到达庐山，安排入住早餐， 上午前往世界文化遗产景观——庐山，游览芦林湖、芦林大桥、庐山博物馆（芦林1号别墅）、毛泽东诗碑园（约40分钟）； “寺前三株树，一树一菩提”的庐山三宝树，黄龙寺，《西游记》水帘洞外景拍摄地乌龙潭，黄龙潭（游览时间约2小时）。游览湖面酷似一把小提琴而得名的如琴湖，人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开的花径，游览全长1452米长因花开似锦绣而得名的最美的峡谷锦绣谷， 朱元璋与陈友谅激战过且神龙巧救朱元璋的天桥，无限风光在险峰、谈判台旧址、观妙亭、石松、仙人洞传为八仙之一吕洞宾的修仙之地，朱元璋御赐的御碑亭（游览时间约2小时）。回酒店入住，晚上AA聚餐，喝酒，牯岭镇街心公园自由漫步，欣赏云中山城万国建筑风情。住庐山牯岭镇。
D3)2月21日初三：庐山-鄱阳湖-景德镇-婺源【宿景德镇】
早起游览湖光山色含鄱口，在此可观庐山第一高峰—大汉阳峰、中国领袖峰---五老峰及中国第一大淡水湖鄱阳湖；游“不到三叠泉，不算庐山客”之称的三叠泉瀑布（步行约180分钟）；游千年学府四大书院之首的白鹿洞书院（约40分钟）；宋江醉酒题反诗之地浔阳楼（约20分钟）；“白荻波光当岸绕，黄梅山色过江来”锁江楼（约20分钟）；12:00集合前往鄱阳湖，在鄱阳湖自由活动两个小时，16:00集合前往景德镇，晚上住宿景德镇，大家自由活动。
D4) 2月22日初四：景德镇-婺源-晓起-李坑-月亮湾-鸳鸯湖-菊径-三清山【宿三清山】
早餐后出发婺源，午餐找农家院AA聚餐，大约30元一位，吃的不错，晚上活动送特色年夜饭，相识好几天，今晚让我们在这里欢聚一堂！喝酒、唱歌、玩游戏！晚上自由入睡！
D5）2月23日初五：三清山-北京【宿车上】
7:10分早餐，7：30去排队买票，景区8点开门！。自备午餐，山上大约需要4各半小时。
D6）2月24日初六：北京
初六一早到达北京，初七大家可以休息一天，初八我们就上班了！~
