6524	旅行户外摄影，你旅行，我摄影！	每次想着去旅行，却总是因为眼前总总困住脚步？去旅行回来却总觉得朋友给你照的照片不好？ 
现在寻找靠谱的人来做我们的户外模特，门票、交通什么的你都不用管，中午会管饭，绝对不会用盒饭亏待你
这是上一期@小女巫参与我们的旅游外拍，已送上个人写真照片一份。 
这是具体攻略（照片可以参考活动相片） 
这是我们网站首页大家可以了解更多 
（目前大部分都是我同事，非专业模特，仅供参考）： 
我们偶尔会拍私房，不多，具体因景区而定，如果有要求我们会提前说明 
（底限也仅限于此了） 
目前目的地主要集中在北京及京郊各个景区景点，偶尔会有长途远游，一般一期活动每周举行一次，一次去一个目的地。如果选定模特我们会提前一到两天通知你目的地及行程以方便安排你时间。 
要求： 
1.身材好，不一定要太瘦的，但是一定要匀称 
2,最好五官姣好，有活力。 
3,我们经常是工作日出去（这时景区人较少），偶尔周六周日。人一定要靠谱，出发前爽约会耽误彼此的时间【这点最重要】 
4,同意将这些片子发在网上做个人展示。 
5,现阶段主要找女性模特，以后会因旅行的主题不同会有亲子模特、情侣模特方面的需求 
拍摄方式为互免，外采拍摄完成后我们会免费提供照片给模特。 
如果有意向请把简单自我介绍和三张近身生活照发到我们邮箱 
basegu@163.com，我会即使进行回复 ，具体也可以豆油咨询我。
我们是一个创业团队，伙伴们都是喜欢旅行、摄影的年轻人，就想当做自己的爱好来做。同时也希望大家别只是忙着工作，抽时间到外面多走走，别总是坐在办公室和宅在家里。交交朋友，开开心心的。我们用力工作，也要用心生活。
