10165	【蜕变】【雪乡】1月9-11号冰雪童话の中国雪乡雪谷 索菲亚教堂	1月9-11号 走进北国冰雪童话世界-雪谷-雪乡激情穿越林海雪原-可代订火车票！
 雪乡--我们活动的目的地，冬季旅行的最佳地点，也是‘爸爸去哪儿’的最后一站，踏入雪乡，体验东北风情，欣赏北国风光，走进冰雪的童话世界，在冰天雪地里尽情撒野！     
本期雪乡活动，为本年度第一期，”蜕变”领队带队雪乡多次，经验丰富欢迎大家放心报名。
【活动领队】
咨询详情
豪猪 电话18600729778  雷子 18601292707
QQ513111516  475751520 
活动交流群：375213842
【集合地点】
哈尔滨火车站（北京队友可在周四晚北京站集合）
【活动交通】
各地-哈尔滨（火车或飞机）自选, 注：火车票提前20天出票 
【雪乡交通】
哈尔滨-雪乡-哈尔滨（当地旅游大巴)
【集合时间】
北京1月8号晚出发的-北京站集合，哈尔滨火车站集合的9日8:50集合 
【活动日期】
哈尔滨1.9号-1.11号（周五-周日）
【集散时间】
哈尔滨火车站9号早上8.50集合 11号晚下午16.00散队
【报名方式】
发送短信 网名+人数+8雪乡到18600729778即可（凭回复短信参加活动）
报名成功就送魔术头巾
注：本团队属于自助户外活动，没有购物环节，队员无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾）
【报名支付】
报名预付款每人100元  活动以交定金为准，预留位置！
中国建设银行  户名：罗鹏斌 4367420013700413705
开户行：朝阳区三元桥支行
支付宝账号  18601292707  户名：罗鹏斌
（预付款的前十位队友获赠价值48元的冰爪一副 ）
【加入我们】
微信搜索“tuibian2100"  即可成为会员
【活动费用】
会员579/人  非会员650/人
【费用包含】
1>哈尔滨-雪谷-雪乡-哈尔滨-全程包车费（手续齐全的正规空调旅游车，经验丰富的专线师傅，车况均为两年内左右新车含20万座位险，确保您在冰天雪地旅途中的舒适与安全）
2>全程住宿费：东北特色大火炕,舒适热乎,（第一晚，客栈火炕，第二晚，雪乡农家客栈火炕）；
4>餐费： 周五晚餐、周六早、晚餐、周日早中餐，其余自带，或者找到当地饭馆解决，至少每人备用一顿主餐穿越过程吃）。一起聚餐吃特色东北农家饭和美味，来吧，就差你了
5>穿越向导费；（专业户外领队,各种户外经验丰富,确保穿越过程安全顺利.
6>全程过路费，油费，过桥费。司机，领队食宿费等；
7>公用装备，对讲机，GPS，医药箱，急救包等（领队医药箱中包含药品种类：感冒药，退烧药，冻伤膏，晕车药，烫伤膏，止痛，止血药，消炎药，过敏药，腹泻，胃痛，扭伤，温度计，绷带，消毒水，酒精，医用棉，创可贴）如需特殊药物请提前自备；
8>户外专业保险.（报名时把真实名字和身份证号填写好，不填写者视为放弃保险，风险自担）
【费用不含】
哈尔滨至北京往返大交通 （费用自理）【其他自费项目自理】
门票：雪谷+雪乡+林海雪原穿越 门票
【行程安排】
第一天：1月8号周四  北京出发
北京的朋友请在8号周四晚上北京站广场集合  乘坐火车启程到达哈尔滨(请大家安排好自己的火车行程）
第二天—1月9日8.50分哈尔滨火车站站国旗杆下集合。
  （哈尔滨---东升、夜宿东升农家（4-6人间火炕））包车前往东升林场。中午11点左右五常吃饭，五常大米很出名哦，午饭大家AA（可以大家出资买些烟花晚上篝火时玩，每个人10块左右）下午14点左右到达雪谷（东升林场）。雪谷没有开放还都是原生态的区域可以到处转转，17：30晚餐，晚上篝火。
     途中可以尽情欣赏东北的广阔大地及美丽的雪景，幸运的可以看到街边的树挂，那真叫一个美啊！车程约5个多小时到达东升林场，感受东北的火炕，坐下烤烤自己的屁股；大家到了后可以四处走走，堆堆雪人、打打雪仗，屋外的灯笼、玩耍的小孩，过年的气氛让人洋洋暖意，尽情的狂欢；
     大家饭后自由活动，打牌，K歌，侃大山，拍夜景，拉妹妹散步，数星星，困了自然睡，为明天东升—雪乡激情穿越做准备。(不穿越的可以直接坐车前往雪乡、此车直接前往雪乡，不需要负重)
第三天—1月10日
     （雪谷---雪乡、夜宿雪乡农家(4-6人间火炕) ）早上7：30早餐，8：30出发，前往雪乡穿越，14点左右到达雪乡（双峰林场）下午自由活动晚上17点30晚餐，饭后拍夜景。晚上20：30大家回来包饺子，不包没的吃啊 哈哈。
     今天是大家穿越雪山的日子，心情一定很激动吧！记住早餐要多吃一些，我们要徒步5个多小时。吃完早餐，开始体验冰雪世界的激情穿越：东升穿越雪乡，从东升到雪乡约15公里, 上升高度800, 穿越最高点1200米, 正常走是4个小时左右，但是穿越途中我们需要拍照拍出最好的创作，用时5个小时左右，短短的5个小时会让您完全领略北国的冰雪世界，让您丝毫感受不到什么是累!两三点多到达双峰林场——雪乡，(建议带些干粮及水，以备中途补充能量)。游玩一下向往已久的雪乡，拍拍大自然形成的雪蘑菇，有体力的带着小朋友去玩狗拉爬犁、雪圈等娱乐项目游玩后，可以冲个热水澡，之后再次吃东北特色菜，喝着52°的纯粮酒既暖身又暖胃，一天的疲惫便马上消失了...吃饱喝足后约几个摄影族拍拍大红灯笼下的雪乡夜景。晚上20：30大家回来包饺子，不包没的吃啊 哈哈。
第四天—1月11日
     （雪乡—哈尔滨）可以早起看日出也可以多睡会懒觉，10点吃饭，11：00集合上车回哈尔滨，17点左右到达哈尔滨自由活动。蹬车返京。
      睡懒觉的朋友，要早点起来哦，雪乡的晨景是最美的，看着晶莹剔透的雪，总有冲动的驴友去品尝一下雪的味道！有体力的还可以重返羊草山看日出。可乘雪地观光车上去(150元/人，费用自理)，也可徒步2个小时登到山顶。日出时间约6:30，山上景色迷人还可能看到雾凇，此处有门票（产生费用另外AA）。下山途中回到著名的雪蘑菇拍摄点－勇者之家的南面拍照,观看漂亮的雪蘑菇,在附近游玩。
      玉龙飞舞遮天日，鳞甲散落满峰峦，雪深六尺，堆银铺玉，晶莹剔透，好一派冰雪世界。雪质极佳，雪大雪白且雪粘。随风雕琢，与物具形，宛如蘑菇挺秀、白猿献桃、怪蟒翻身、野马奔腾、海龟望月，不一而足，异状纷呈。更有奇者，房屋披挂“雪帘”，亦称“雪舌”，竟与地面大雪粘合。置身其间，如临童话世界，玩雪赏雪、登山摄影，心身俱爽，其乐融融。也可以选择在雪乡滑雪，这里有中国人民解放军“八一雪场”10点左右所有队员乘大巴车，清点人数和行李返回哈尔滨，傍晚哈尔滨自由游玩2~~3小时，可去防洪纪念塔、索菲亚教堂、冰雪大世界等
活动已经接近尾声了，一路上欢声笑语，让我们结识了来自五湖四海的朋友，用欢歌笑语战胜了东北的严寒，用飘洒的雪花擦拭了我们的心灵，正所谓天下没有不散的宴席，欢乐时光总是短暂的，别忘了一路上这帮爱玩爱闹的朋友们！“有时间还一起出去玩，有空常联系” 乘飞机或火车返回各自温暖的家！！
1月8日北京出发：【北京—哈尔滨】可选以下车次：
Z1 次，发车：21:09 到站：第二日07:10。行车10小时软座 240元
Z15次，发车；21:15 到站：第二日07:04，行车10小时软卧
T17次，发车：21:23 到站：第二日08:26。行车11小时卧铺 270元
1月11日哈尔滨返京【哈尔滨-北京】可以选择一下车次
Z2 发车：21:41 到站：第二日07:30。
Z16发车：21:34 到站：第二日07:24 。
T18发车：21:07 到站：第二日08:36。
【个人装备】
证件：身份证、学生证、军官证等证件（门票估计有优惠）。
手台、30到40L背包、羽绒服或者抓绒+冲锋衣裤、保暖衣裤
防水登山鞋、登山杖、墨镜/雪镜、雪套、防寒帽子、3到4双加厚袜子
保暖或防水手套、雪镜或太阳镜、保暖水壶、随身小刀具、火 柴或打火机
急救口哨、指北针、头灯或者手电、、无缝头巾、音箱、医药品、现金、充电器
备用电池、自用洗漱用品、带高热量、方便携带的Fb物资，自备一顿午餐路餐，饿了就吃。
【活动须知】
1. 身体不适及时告知
2. 勿迟到、禁擅自离队、
3. 团队出行，无团队意识者慎报 
4. 组织者有取消活动、更改出发时间和线路的权利，有挑选队员的权利
5.户外有风险，因出行造成受伤责任自负。报名既视为接受本须知
6.如遇不可抗力（天气、罢工、政府行为等）或其他领队已尽合理义务仍不能避免的事件（公共交通延误或取消、交通堵塞等）导致行程减少或延误,活动组织者不承担责任，敬请谅解。
7、如遇风雪雨雾天气时，出发前请再看一下帖子！组织者未修改集合时间地点即表示风雨无阻！不见不散！
