8124	【青年驴舍】1.9-17从西双版纳入老挝，沿着古老的湄公河探索秘境佛国	【前言】 
宛如一个失落的天堂，茂密的原始森林、古色古香的庙宇还有友善的人民，一切都是那么质朴而又动人。 
【行程简介】这是2015年第一次大型境内至境外的跨国旅行体验师培训活动，也是2015年第二次体验师培训集中营，领队带大家穿越彩云之南的温情之乡西双版纳，跨越国境线进入老挝这个我们熟悉而又陌生的国家，就如帖子开始说的一样，这是一个失落的天堂、茂密的原始森林、古香古色的庙宇和质朴的人民，美丽的风土人情，和我们一起背包行走，穿越异国，体验别样风情，在穷游中遍览美景，在实践中学习做一个合格的旅行体验师 
活动领队\体验师导师： 流离 18600679140 
活动领队\体验师导师：元妈 13811811796 
活动咨询：搜索两个电话号码加微信，24小时为您守候 
集合时间：1月8号 15:00 
集合地点：昆明火车站站前广场接人（见蓝色驴舍大旗） 
报名地址： 【报名必须去论坛，其它无效。】 
注：本团队属于自助户外活动，没有购物环节，队员无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾） 
【集合地点】昆明火车站 
【活动地点】西双版纳，老挝 
【适合人群】摄影爱好者、热爱户外活动的所有朋友 
【活动领队】流离 元妈 
【联系方式】手机18600679140 13811811796 
【网络联系】各自群内小窗口元妈 QQ：275046487 195274458 
【详细行程】 
D1:各地-昆明 
乘大巴到昆明集合，乘大巴前往西双版纳景洪 
D2：到达西双版纳 
前往景洪当地体验当地特色，风土人情,在曼听烧烤小街吃香茅草烤鱼,菠萝饭 然后前往艋远 
D3:景洪-勐远 
进入西双版纳地区，抵达【勐远仙境】，我们将一起探访这里原始的热带雨林，并且沿着一条地下河深入到一个溶洞中去感受一番。在勐远我们会入住当地一个特别的木屋酒店。傍晚的时候我们还准备走访附近一个安静的原生态傣族寨子——【城子寨】，并且进去寻觅一场原汁原味的傣式烧烤。 
D4:勐远-勐腊-曼旦 
早上出发前往勐腊，我们首先会前往【望天树国家森林公园】在数十米高的树冠走廊之间试试胆量，走一走，从一个比较高的位置感受热带雨林的神奇。下午我们会来到【曼旦】，在这个宁静的地方，探索傣寨，去千年古寺欣赏下传说中的贝叶经，再与当地热情的傣族朋友对酒当歌一番。 
D5:曼旦-磨憨-琅布拉邦 
早晨出发乘车至中国磨憨口岸通关。沿着美丽的老挝13号公路到老挝琅勃拉邦，一路上阅览村寨，寺庙，美景无数。到达琅勃拉邦后有时间的话登上普西山欣赏湄公河日落，晚餐后逛当地最有名的夜市,这里的烤鱼,水果沙冰非常好吃。 
D6:琅布拉邦 
清晨天蒙蒙亮起床参观琅勃拉邦的布施。上午游览琅勃拉邦大皇冠，博物馆 ,然后乘车至赛瀑布公园骑大象，参观雨林瀑布. 
D7:琅布拉邦-万荣 
早餐后出发前往万荣,下午到达万荣。万荣是一个小镇,静静的躺在湄公河边,当地最好的度假村和酒店都在河边林立,安静的在房间的阳台上或酒店的花园里,泡杯老挝咖啡等日落,或者到泳池里游个泳.万荣的晚上是酒吧之夜,在这里吃完烧烤去泡个吧,当然少不了喝一杯最纯正的老挝啤酒了。 
D8:万荣 
今天是自由活动的一天。可以去湄公河上划皮划艇,让河水推动着皮划艇缓缓的行进着,仿佛整个湄公河都属于你,也可以租辆自行车沿着湄公河去探秘.或者去坐个热气球,在热气球上俯瞰整个小镇和湄公河.当然你也可以什么也不做,安静的趟在酒店泳池边的躺椅上,一杯咖啡或者一瓶lao beer伴随着你。 
D9:万荣-万象 
上午睡到自然醒，自由活动，中午乘坐汽车前往老挝首都万象,游览万象凯旋门. 
D10:万象-各地（回程） 
早晨起来看布施,自由活动,选择合适的飞机、火车回程 
万象有直接回昆明的大巴，车程22个小时。587元,按当地实际收费 
【装备要求】 
1、护照原件 
2、半年内的近期2寸彩色照片二张（白底或蓝底，白底最佳，电子签无需）； 
3、身份证原件及其复印件2份。 
4、45升背包或拉杆箱一个，腰包或小背包一个 
5、部分备用现金及银行卡（人民币或当地货币均可） 
6、个人洗漱用品（境外酒店因为对环境的保护，一般不提供牙刷牙膏） 
7、夏装3套左右，厚外套一件（根据国内天气而定） 
8、防晒用品：墨镜，防晒霜，大檐帽或披肩等等 
9、适合当地电源插头的转换器，建议全球通通用版本（当地可买） 
10、个人特殊药品。 
【 报名须知 】 
《户外活动免责声明书》 
1：本活动是一个自发的户外运动群体，我们遵循环保、自助、节俭、友爱的出行方式。无论活动大小、无论长线短线，都应认真阅读本《户外活动免责声明书》。 
2、本活动为自助游活动。遵循“自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但不承担任何法律和经济责任，特此声明！ 
3、本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动副领队、收队和队员。 
4、活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明。否则，请在活动开始前退出！ 
5、此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，活动的发起者和同行者有义务尽力救助。但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。 
6、团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动。活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。 
7、凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，活动的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决。 
8、代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。 
9、队员参加活动前，必须事先与自己的家属沟通，取得家属的理解和支持，同时知道并同意该免责声明。 
10、参加人报名本活动后，视作其家属也已知情并同意，否则后果有参加者自负。 
11、凡报名参加活动的人员，均视为具有完全认知能力的民事主体。所以应该根据我们的免责声明中的风险提示及对户外登山活动的认识，结合自身状况对活动加以选择。 
12、选择报名，则视为自动对本《户外活动免责声明书》认同并接受。
