8125	【雪乡穿越】12月18-21号童话世界-东北雪乡-雪谷穿越 经典线路	活动特色：雪乡第一场雪已于几天前降下，已经积雪，待到活动时各种美丽的雪景，雪蘑菇，雾凇就都已呈现在大家眼前，我们从东升林场穿越至爸爸去哪儿中的美丽雪谷，并在那里度过一晚，滑雪，堆雪人，打雪仗，仅需请假一天，和领队一起去探望久违的积雪的冬季。 
集合时间：12月18日晚18：00 
集合地点：北京站站前广场地铁2号线出口集合或周五 19号早上8点哈尔滨火车站广场 
领 队：流离 
咨询电话：18600679140（即微信号） 
报名地址： 【报名必须去论坛，其它无效】 
火车票信息 
1、北京-哈尔滨 12月18号 T47 晚18:57发 早6:17到，Z1 晚21:09发 早7:19到，Z15 晚21:15发 早7:13到 
2、哈尔滨-北京 12月21号 Z16 晚21:25发 早7:24到，Z2 晚21:33发 早7:30到，T18 晚20:55发 早8:36到 
活动流程： 
第1天：哈尔滨---东升、夜宿东升雪谷农家（4-6人间火炕） 哈尔滨火车站 早上8:00集合 
途中可以尽情欣赏东北的广阔大地及美丽的雪景，幸运的可以看到街边的树挂，那真叫一个美啊！车程约5个多小时到达东升林场， 
感受东北的火炕，坐下烤烤自己的屁股；大家到了后可以四处走走，堆堆雪人、打打雪仗，屋外的灯笼、玩耍的小孩，过年的气氛让人洋洋暖意，尽情的狂欢；大家吃好了也玩过瘾了之后，时间也不早了，该休息了，为明天东升—雪乡激情穿越做准备。 
第2天 东升---雪乡、夜宿雪乡农家(4-6人间火炕) 
今天是大家穿越雪山的日子，心情一定很激动吧！记住早餐要多吃一些，我们要徒步5个多小时。吃完早餐，约8点左右开始体验冰雪世界的激情穿越：东升穿越雪乡，从东升到雪乡穿越约15公里, 上升度800, 穿越最高点1200米, 正常走是4个小时左右，但是穿越途中我们需要拍照搞最酷的创作，用时5个小时左右，短短的5个小时会让您完全领略北国的冰雪世界，让您丝毫感受不到什么是累!两三点 
多到达双峰林场——雪乡，(建议带些干粮及水，以备中途补充能量)。午饭后自由活动，游玩一下向往已久的雪乡，拍拍大自然形成的雪蘑菇，有体力的带着小朋友去玩狗拉爬犁、雪圈等娱乐项目（建议：雪乡的游玩项目特别多，但是费用都特别高，狗拉爬犁建议大家在哈尔滨的防洪纪念塔那里体验，如果想在雪乡游玩其他项目，最好联系领队，让领队去拿团体票）。游玩后，可以冲个热水澡，之 
后再次吃东北特色菜，喝着52°的纯粮酒既暖身又暖胃，一天的疲惫便马上消失了...吃饱喝足后上火炕美美的睡上一觉。 
第3天 雪乡—哈尔滨 
睡懒觉的朋友，要早点起来哦，雪乡的晨景是最美的，看着晶莹剔透的雪，总有冲动的驴友去品尝一下雪的味道。雪质极佳，雪大雪白且雪粘。随风雕琢，与物具形，宛如蘑菇挺秀、白猿献桃、怪蟒翻身、野马奔腾、海龟望月，不一而足，异状纷呈。更有奇者，房屋披挂“雪帘”，亦称“雪舌”，竟与地面大雪粘合。置身其间，如临童话世界，玩雪赏雪、登山摄影，心身俱爽，其乐融融。也可以选择在雪乡滑雪，这里有中国人民解放军“八一雪场”8点左右所有队员乘大巴车，清点人数和行李返回哈尔滨，傍晚哈尔滨自由游玩2~~3小时，可去防洪纪念塔、索菲亚教堂、中央大街 松花江等 活动已经接近尾声了，一路上欢声笑语，让我们结识了来自五湖四海的朋友，用欢歌笑语战胜了东北的严寒，用飘洒的雪花擦拭了我们的心灵，正所谓天下没有不散的宴席，欢乐时光总是短暂的，别忘了一路上这帮爱玩爱闹的朋友们！“有时间还一起出去玩，有空常联系” 乘飞机或火车返回各自温暖的家！！！ 
装备要求 
1、证件：身份证、学生证、残疾证 军官证等证件（门票估计有优惠）。 
2、一种通信工具、30到40L背包、冲锋衣裤、保暖衣裤、防水登山鞋、3到4双COOLMAX袜子、保暖或防水手套、打劫帽、围脖、雪镜或太阳镜、保暖水壶、自备医药品（公用应急药品除外）、宽大的垃圾袋、现金、充电器、备用电池、个人卫生用品。 
3、尽量带上的装备，这些工具将在关键时刻帮助到你。随身小刀具、火柴或打火机、急救口哨、指北针、头灯或者手电、雪套、无缝头巾、音箱、非一次性餐具。需要协调装备的请与飞梵联系 
4、带高热量、方便携带的FB物资，供车上享用。巧克力、牛肉干等。 
5、有相机的尽量带上，有大炮的欢迎扛上~ 臭美的准备好POS~ 
免责条款 
本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。报名跟队即表示同意以上声明并且我已年满16周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！
