8126	【彩云之南】魅力洱海，情迷丽江，玉龙雪山，泸沽湖环湖骑行	集合时间：2015年1月1日下午15：00    
集合地点：昆明火车站广场（北京小伙伴可以直接联系领队一起出发）
领    队：流离（电话：18600679140；元妈（电话13811811796            
报名地址：【报名必须去论坛，其他无效】
【活动亮点】在路上，总有一些让人惊艳又难以忘怀的地方，走过形形色色的地方，让我驻足的只有拉萨、洱海畔、泸沽湖边，这次路线设计，基于穷游，漫步，轻松的原则，深入游玩每一个地方，领队亲身走过，哪儿好玩儿，哪儿不好玩儿都知道哦，当然还有高原明珠泸沽湖咯，门票？！不要！能逃咱们就穿过山谷，邂逅山谷里的居民，然后去往女儿国，摩梭船上喂海鸥。
行程安排：
Day1,1月1日昆明集合，出发前往大理（大交通自理）夜游大理人民路，洱海门等地，运气好，领队带大家去吃一顿白族大餐  宿大理古城
Day2,1月2日游崇圣寺三塔，驱车双廊，沿途洱海边拍照玩耍，尽情畅游洱海双廊  宿双廊客栈
Day3,1月3日早餐后前往束河，观玉龙雪山（不入景区），束河古镇，随后前往大研古城（即丽江）遍览白天和夜色下的古城，寻老兵烧烤，大冰的小屋，纳西族人家 宿丽江
Day4,1月4日早餐后前往泸沽湖，争取逃票进入，穿越山谷，寻访山谷里的居民，前往湖畔里格村住宿 吃摩梭族做法的泸沽湖鱼  宿泸沽湖景区
Day5，今天咱们环湖骑行去，女儿国，大里格环着湖一路美景，中间再坐上摩梭族的猪槽船，飘在泸沽湖上，享受微风，阳光
宿泸沽湖景区
Day6，返回，晚上大理住宿。
Day7，解散，大家踏上返程火车，与云南say goodbey
★请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。
【免责声明】
本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！
本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。
针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
报名跟队即表示同意以上声明并且我已年满16周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！
【装备要求】
1、出门伸手要钱：身份证、手机、钥匙、钱包
2、食品：1-2L水、巧克力等能量型食品、薯片等休闲食品、
3、服装：舒适保暖
4、自愿自带设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机，文化娱乐用品。
5、晕车的别忘了带晕车药；预防意外药品：创可贴、消炎药等。
6、注意环保，不要乱扔垃圾。
7、装备情况可以更具自身情况确定！
8、别忘记带上一副好心情
