10174	【春节】【北行户外】2015年2月20日-2月25日 心花路放-去大理.昆明	红色、黄色、蓝色、绿色…云南是人们脑海中五彩斑斓的想象，然而当亲临这片西南边疆的宝地时，却发现这里的一切又都归于纯净、质朴......
   滇西北气势磅礴的虎跳峡成了冒险者跃跃欲试挑战自我的去处，突兀壮观的玉龙雪山、哈巴雪山、梅里雪山以其奇特的陡峭险峰吸引了海内外的雪山探险家；在平和的丽江古城中，人们更喜欢的是慵懒地闲居在古城的民居里，沉浸在东巴文化和纳西古乐的熏陶中；滇西南的西双版纳是婉约的，柔情的孔雀赋予了傣家姑娘优雅的气质，袅娜的筒裙下包裹的是版纳似水的风情；滇东南“文献名邦”建水把文化的内涵砌进了古城的斗拱飞檐，山坳中哈尼人世代耕种的梯田层层叠叠；彝、白、哈尼、傣、傈僳、纳西、瑶、景颇、布依、水、独龙等25个少数民族。走进云南，你就在不经意间走进了纳西族的东巴文化、大理的白族文化、傣族的贝页文化、彝族的贝玛文化……走进汇集了神话、歌舞、绘画、古乐的民俗风情。
时间：没有？工作：累？压力？烦恼？
静心：让我们学会给自己时间，放松压力，学会生活，用心去旅行....
丽江：有人，在这里邂逅；有人，在这里疗伤；有人，在这里遗忘，或被遗忘；有人，在这里艳遇，遇城，遇人，遇心；有人，从这里开始流浪，或者终止流浪···
开启心灵之旅···
【活动地址】昆明.石林.滇池草海.大理.洱海.丽江.玉龙雪山.泸沽湖
【活动时间】2015年2月20日-25日（初二-初七）2月19日昆明集合入住！
【出发时间】2月20日早上8:00从昆明酒店出发，只要20日早上8:00能到酒店的都可以。
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
活动交流>QQ群299654512 备注：目的地
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
成为会员：微信搜索“CS181181”关注公众平台公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
活动声明：倡导负责任的旅行，环保互助，深度纯玩，全程无购物，专业领队带队。
活动预付：每人1000元。
【费用包含】3480元/人
费用包含：
交通：全程商务车，越野车，当地专业司机全程跟队。
住宿：6晚全程 酒店、客栈住宿、（双人标间独立卫浴，24小时热水，住的地方都很干净）
保险：全程专业户外意外保险，含高原反，骑马摔伤等等特殊保险。
费用不含：
门票：石林门票175元，洱海免费，洱海船票142元，自愿参加，大理古城免费，观光车自理，玉龙雪山门票105元，泸沽湖门票100元。
用餐：全程用餐自理或AA，丰俭由人。
【预付定金】1000/人（方便定车和住宿）有支付宝或者网银的请在帖子里支付，没有的请联系领队。
【车辆】当地正规租赁全程商务车，经验丰富的藏族的司机！车辆大小根据人数选择合适车型；
活动行程：
第一天：全国出发昆明集合【住宿昆明】
第二天：昆明-石林-滇池草海-昆明【住宿昆明】
昆明景色
世界地质遗产素有“天下第一奇观”及“喀斯特地质博物馆”美誉的AAAAA级著名风景区---石林风景区
滇池草海-红嘴鸥
第三天：昆明-洱海-大理古城【住宿大理】心花路放拍摄地
洱海
大理古城-心花路放
大理古城
第四天：大理-丽江-丽江古城-束河古城-茶马古道【住宿丽江古城客栈】
艳遇丽江-丽江
      我们来丽江，遇见自己，遗忘过往，漫步古城感受闲适光阴里的一花一木，让午后的一米阳光一下子照进心中最柔软的地方。
   丽江古城是联合国公布的世界文化遗产，位于中国云南省丽江市，又名“大研镇”，坐落于玉龙雪山下，处于丽江坝中部，北依象山、金虹山、西枕狮子山，东南面临数十里的良田阔野。
    我们来丽江，遇见自己，遗忘过往，漫步古城感受闲适光阴里的一花一木，让午后的一米阳光一下子照进心中最柔软的地方。
    丽江古城是联合国公布的世界文化遗产，位于中国云南省丽江市，又名“大研镇”，坐落于玉龙雪山下，处于丽江坝中部，北依象山、金虹山、西枕狮子山，东南面临数十里的良田阔野。
第五天：丽江-玉龙雪山-丽江古城【住宿丽江古城】
北京青年拍摄地-玉龙雪山
第六天：丽江-泸沽湖-【住宿泸沽湖】
第七天：泸沽湖-丽江【17:00丽江解散】
行程安排
【活动行程】
第一天：初一 全国出发昆明集合【住宿昆明】全天昆明集合，
第二天：初二 昆明-石林-滇池草海-昆明【住宿昆明】早上8:00集合出发带好所有的东西。
第三天：初三 昆明-洱海-大理古城【住宿大理】心花路放拍摄地，早上8:00出发
第四天：初四 大理-丽江-丽江古城-束河古城-茶马古道【住宿丽江古城客栈】早上8:00出发
第五天：初五 丽江-玉龙雪山-丽江古城【住宿丽江古城】早上8:00出发
第六天：初六 丽江-泸沽湖【住宿泸沽湖】早上7:00出发
第七天：初七 泸沽湖-丽江【17:00丽江解散各自返回】早上9:00出发
装备要求
【个人装备】
背包、保暖衣服（如冲锋衣、冲锋裤、抓绒衣、抓绒裤）保暖手套、登山鞋（或休闲鞋）、水壶、太阳镜、带沿的帽子、唇膏、防晒霜（SPF30++以上）、垃圾袋、常备药品、个人用品（如洗漱用品、换洗衣物、袜子等）
【建议摄影装备】：单反相机，长焦镜头、广角镜头、三脚架、摄影包、羽绒服、随身干粮若干
1、注意安全，听从领队安排，严禁迟到，严禁擅自冒险行动、离队、安全自负。
2、队员之间必须相互体谅，如在活动中遇分歧或提议由大家协商解决。
3、请队员尊重当地的风俗习惯，注重环保，爱护景区内的一草一木，不砍伐幼树，不乱扔杂物。（每人自备一杂物袋）塑料袋、废旧电池及不可降解的物品一定要带出。
4、身体健康，吃苦耐劳，有安全意识，有团队协作精神，户外人人平等。
5、因队员自身原因在报名后无法参加活动，在出发前一周退出全款退还，在出发以前一周内或中途退出，已交费用不予退还。
安全提示：
1、初入高原，不可暴饮暴食，以免加重消化器官的负担，不要饮酒和吸烟，不能剧烈运动，使其能很好地适应此环境。
2、要多食蔬菜，水果等富含维他命的物质，要多饮水。
3、要防止因受凉而引起的感冒。高原温差特别大，很容易着凉并感冒，宁可热一点，不可冷一点，多穿衣服。
4、一旦发生高原反应也不必恐慌，要视其反应的程度而有针对性的治疗。如果反应较低，可采取静养的办法，多饮水，少运动，一般一段时间后会消失或减弱。
5、常用的预防高原反应的药物：红景天、肌肝片、葡萄糖等，进山前二天开始服用，路途中也坚持服用，可以有效防止高山反应。
6、要防止干燥，特别是防晒用的唇膏、防晒霜等，可以有效防止水份的流失，可以增加身体的抵抗力。
7、在户外运动中应充分考虑安全因素，不能因景色太好而忽略安全，在住宿地最好不要夜间单独出门。
8、由于全程大多数路段处于高原，行车时间较长。有可能会因塞车、道路维修等客观原因造成抵达时间上的延误。
9、本行程，是真正意义上的摄影行程，每天都需要做到早出晚归，希望参加活动的队员，对风光摄影有一定兴趣的而不是抱着走马观花的观光目的参团。有时候团队可能会为了等待光线而在一个地方逗留，万勿催促！
1、本次活动10人即可成行，考虑到安全问题和舒适性，队伍人数不超过20人。如超过我们将安排两队。
2、请有意参加活动者仔细了解行程、装备要求、费用情况、注意事项，确定是否报名。
3、外地朋友可以通过银行汇款，汇款后联系领队方便查帐。
4、报名截止时间为出发前四天中午12：00请确定要参加本次活动的队员及时跟领队联系，并预交1000元/人的定金，用于联系定酒店、车辆预定！
报名须知
【免责声明】
 本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
