10167	【北行户外】2015年春节.同你去江南过大年.2月19日-25日相约大美.	活动地址>宏村.黄山.西湖.拙政园.乌镇.西塘
适宜人群>休闲出游,适合身体健康喜欢运动的各种人群；
集合时间>2月19日初一中午12:30东直门地铁C口银座北门停车场内；
活动时间>2月19日12:30-2月25日上午（初一中午-初七上午）
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
活动交流>QQ群 299654512 备注：目的地
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
成为会员：微信搜索“CS181181”关注公众平台公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
活动声明：倡导负责任的旅行，环保互助，深度纯玩，全程无购物，专业领队带队。
活动预付
活动定金：每人500元，活动以交付定金为准，预留位置和房间。
特别提醒：出发前5天退出的没有替补的,请自觉交500元违约金,！非诚勿扰！
【活动费用】：1850元/人（赠送旅行三宝，多功能户外魔术头巾）
费用包含：
1.车费：北京~黄山-苏杭~北京，全程往返大巴费用，配两名有长途经验的正规专职司机。所定车辆均为正规公司京B双开门豪华空调旅游大巴（带DVD）。 
2.住宿：4晚标间住宿（三星级标准）
3.领队：全程向导服务，食宿补贴
4.保险：活动赠送专业户外保险一份 
费用不含：
1.餐费：丰俭由人，由于口味喜欢不同，自由活动时间自行寻找美食，集体聚餐时实行AA制
2.门票：拙政园70元，乌镇西栅120元，西溪湿地东区145元，西湖免费，西塘100元，同里100元。以上价格均为景区门票原价，各景点领队都会给大家协商团队价格（8折左右）进入，如门票今年有浮动，以景点最终门票价格为准。有各类打折、免票证件的都带上，免票：记者、导游、残疾人、1米1以下儿童；半价：学生、军官、60岁以上老人、1.1米~1.4米儿童。有证件的各位神人门票可以自行购买。
3.除以上包含费用外的所有其他费用。
"忆江南，最忆是杭州"--钱塘的烟柳画桥
　　
     拙政园，这一大观园式的古典豪华园林，以其布局的山岛、竹坞、松岗、曲水之趣，被胜誉为“天下园林之典范”。 与承德避暑山庄、留园、北京颐和园齐名，该园是中国四大名园之首、全国重点文物保护单位、全国特殊游览参观点之一、世界文化遗产，迄今为止同时具备这四项桂冠的全国仅拙政园一家。 拙政园中现有的建筑，大多是清咸丰九年（公元1850年）拙政园成为太平天国忠王府花园时重建，至清末形成东、中、西三个相对独立的小园。
湖中有三岛：三潭印月，湖心亭，阮公墩。云山秀水是西湖的底色；山水与人文交融是西湖风景名胜区的格调。西湖之妙，在于湖裹山中，山屏湖外，湖和山相得益彰。西湖的美，在于晴中见潋滟，雨中显空蒙，无论雨雪晴阴都能成景。湖区以苏堤和白堤的优美风光见称。苏堤和白堤横贯于西湖，把西湖分隔为西里湖，小南湖，岳湖，外湖和里湖五部分。每当晨光初启，宿雾如烟，湖面腾起薄雾时，便出现"六桥烟柳"的优美风景，是钱塘十景之一。
【黄山：观】 黄山，天高云淡，让我们追逐云海，捕捉阳光……
没有到过黄山，黄山就永远只是一个概念，什么大气、险峻、云海都只是通过那些经典的说辞和宣传画面获得的。登一次黄山，什么都清楚了。特别是一个人去，一个人追逐云海，一个人捕捉阳光……
黄山：山高谷深，气候呈垂直变化，云雾多、湿度大、降水多，主峰莲花峰，海拔1867m。黄山集名山之长。泰山之雄伟，华山之险峻，衡山之烟云，庐山之瀑，雁荡山之巧石，峨眉山之秀丽，黄山无不兼而有之。明代旅行家、地理学家， 徐霞客两游黄山，赞叹说：“登黄山天下无山，观止矣！”又留“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的美誉。更有“天下第一奇山”之称。可以说无峰不石，无石不松，无松不奇，并以 奇松、怪石、云海、温泉 黄山四绝著称于世。其二湖，三瀑，十六泉，二十四溪相映争辉。春、夏、秋、冬四季景色各异。
【宏村：桃花源里人家】中国画里的乡村
行程安排
行程安排：
第一天（2月19日）（初一）
12.30集合，地铁二号线东直门C口准时集合，并准时出发，一路高速直奔目的地。
第二天（2月20日）（初二）【住宿桐乡】
1、一早到达苏州拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大、最著名的古典山水园林，是苏州四大古名园之一，堪称中国私家园林的经典。你可尽情地在园子里拍片得瑟。午饭自备，或者在景区周边吃。
2：中午前往江南首席古镇-同里同里因水多，故桥也多，镇内共有大小桥梁40多座，大多建于宋以后各时代，著名的有同里镇的桥建于南宋宝年间的思本桥，建于元至正十三年的富观桥。成品字形架设在河道上的太平、吉利、长庆3座古桥，是昔时同里婚嫁花轿必经之桥，以示吉庆。被人们叫做读书桥的小东溪桥，桥上那副“一泓月色含规影，两岸书声接榜歌”的桥联，生动地记录了当时同里人勤学苦读之风，证实了同里自古以来文化发达
3：下午5点左右前往乌镇西栅景区看夜景下午游乌镇西栅，晚饭可以在景区内解决，西栅里种类繁多的小吃，有特色的小店，饭馆，酒吧……来了你就不想离开，巷子里的小店您细细逛，河边找个小馆您边吃边聊，再叫一杯三白酒您慢慢品，找个最佳拍摄点拍摄绝美夜景，体验当地真挚的水乡民风，别迷路哟！
4、21:00 乌镇景区大门外停车场集合，上车前往桐乡安排住宿。
第三天（2.21号）初三 【住宿杭州】
1：桐乡早饭后集合前往西塘-西塘特色在于“桥多、弄多、廊棚多”，适合爱小清新、爱浪漫的文艺青年。如有时间的话去同里（尽量能去成），感受“醇正水乡，旧时江南”，你一定会被这里的优美景色和悠久历史而深深吸引。可在同理买些当地的特产带回家。
2：西塘游耍玩以后集合前往《非诚勿扰》的外景地西溪湿地参观游览，湿地内河流众多，水渚密布，温度适宜、雨量充沛，植被繁多，大面积的芦荡，众多飞禽走兽，到处鸟语花香，空气清新，堪称中国湿地第一园。
3：下午4点回杭州游览西湖、断桥等景观，西湖是免费的，可以在湖边溜达，闲逛，得瑟、拍照，也可自费坐船到岛中央去看三潭印月等景观。每当晨光初启，宿雾如烟，湖面腾起薄雾时，便出现"六桥烟柳"的优美风景，是钱塘十景之一。
晚上住杭州，可自由结伴组合去逛杭州市区并解决晚饭，推荐大家尝尝当地的特色——西湖醋鱼，所产生餐费现场AA
第四天（2.22日）初四【住宿汤口镇】
上午视情况而定前往-屯溪老街自由活动-购物玩耍-得瑟拍照-晚上住宿黄山脚下汤口镇（晚上集体FB，狂欢，晚上养足精神为第二天黄山行做好准备！
第五天（2.23日）初五【住宿汤口镇或宏村】
