10175	【春节】【北行户外】2月20日-2月24日-寻找失落的.黔东南.黔西南.	黔东南苗族侗族自治州地处苗岭山区，境内峰峦起伏，江河纵横，山青水秀，景象万干。自然风光绩丽多姿，古迹胜景绚烂古朴，民族风情浓郁独特，是祖国的一颗璀璨明珠。
世界最大的苗寨-----西江千户苗寨最后的火枪部落，拒绝现代文明的-----岜莎苗寨人类保存的最古老的歌谣‘世界非物质文化遗产------小黄侗族大歌世界上最大的民族博物馆 世外桃源-----堂安侗寨被《中国国家地理》评为中国最美的六大村寨之一的天下第一侗寨------肇兴行走黔东南，最美的徒步线路----肇兴到堂安徒步穿越世界上最大的瀑布--黄果树瀑布
活动地址>贵阳，黔东南，黔西南！
适宜人群>休闲出游,适合身体健康喜欢运动的各种人群；
活动时间>春节假期，初二（2月20号）贵阳集合，初六（2月24号）解散
集合时间>2月20日初二13:00贵阳,机场集合出发！
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
活动交流>QQ群 299654512 备注：目的地
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
成为会员：微信搜索“CS181181”关注“潮尚活动平台”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
【活动费用】2200/人 (包含以下费用）关注微信平台优惠价1980元。
费用包含：
预付款200元，确认报名定金！
车费：全程正规旅游大巴车车费，司机吃住等。
住宿：全部是两人标间宾馆和木质吊脚楼民族客栈，带卫生间，能洗澡。
演出：肇兴侗族表演  小黄侗族大歌  芭莎苗族舞  西江苗寨演出
保险：户外意外险,每人一份,请在报名时填写详细个人信息！
自理费用 ：
大交通：北京-贵阳往返大交通吃饭自理，
餐费：当地的小吃比较多并且都是小店，大家可以根据自己口味单独或者约伴一起吃当地小吃，费用AA。一般早饭几块钱，午饭晚饭人均十几块钱。
门票：西江千户苗寨，芭莎，肇兴，门票都很便宜，证件有效。
不含去黄果树的费用，去黄果树视人数集体AA！
票务预订：领队可以帮忙代丁，火车票 ，飞机票 18612631751
行程介绍 ：
大家根据自己的飞机和火车安排时间，2月20日（初二）中午13:00前到贵阳即可，提前一晚到达贵阳的朋友领队会协助安排住宿酒店，初二当天上午火车到达贵阳的朋友下火车后请直接到机场集合，火车票现在是提前60天12306官网购买 。
第一天：2.19号（初一）北京火车出发
火车出发的朋友今天可以乘坐：2月19日（初一）北京出发的Z149次或者Z53次列车均可,2月20日中午到达贵阳。飞机出发的朋友也可以今天提前到贵阳，领队可协助安排住宿。
第二天：2.20日（初二）早上北京飞机出发，中午13点贵阳机场集合出发【宿肇兴】
今天大家可以乘坐北京早上出发的飞机出发，中午13：00在贵阳机场集合，今天中午火车到贵阳的朋友下火车后直接坐机场大巴到贵阳机场汇合，等大家到齐后咱们一起出发去肇兴侗寨，沿途欣赏黔东南美景---各个少数名族的寨子 ，油菜花，梯田。下午到达肇兴侗寨，入住侗族木制吊脚楼客栈，晚饭后观看肇兴侗族歌舞表演，然后自由活动欣赏夜景。肇兴现在是半开发状态，好多还比较原生态。肇兴被《中国国家地理》评为中国最美的六大村寨之一，有“天下第一侗寨”之称。寨内又分为五个小寨，每个小寨又都有自己的鼓楼，寨中五座鼓楼的外观、高低、大小、风格各异，蔚为大观，令人赞叹不已！春节期间寨子中的老人都会在鼓楼里面生一堆火取暖，然后围着火堆聊天，高兴了就会唱几句，当地还有一个风俗就是从初一到初五每家轮流请客，在鼓楼里摆上长桌宴，请整个家族的一起来吃饭，我们也能蹭饭的呦！
第三天：2.21日（初三）肇兴-堂安-从江【宿从江】
早上大家可以在街上品尝当地的小吃，那可是只有当地才有的吃的呀，早饭后开始走黔东南最美的徒步线路“肇兴－堂安徒步穿越”，看世界上最大的民族博物馆－－中国和挪威合建的生态博物馆—堂安侗寨，寨中鼓楼、戏楼、吊脚楼民居、石板路、古幕葬群、古瓢井以及水碾、石碓、纺车相映成趣，鼓楼中老人家抽着烟斗侃着大山，间或有三五汉子忙里偷闲玩着古老的纸牌，时光仿佛在这一刻停留。大概徒步三个小时，都是山间小路需要大家穿运动鞋。沿途都是成片的梯田，盛开的油菜花。中午在堂安午饭，堂安寨子还没有开发基本上没有接待能力，所以大家一定带上点吃的，要不然大过年的想买都没地买去，然后走一个环线回到肇兴，也可以回到肇兴午饭，傍晚5点左右离开肇兴大概行车2个小时到达从江住宿，从江是个县城，小吃遍地是，吃完晚饭可以去拍从江大桥夜景。
第四天：2.22日（初四）从江·小黄侗寨-芭莎苗寨-从江【宿从江】
早上早饭后出发去最后的火枪手部落，拒绝现代文明的----岜莎苗寨，看最后的火枪手，寨子中的男丁现在还每人都配有火枪，游客进寨时，盛装的村民站在寨门口吹起芦笙端着美酒，鸣放火药枪和铁炮以示欢迎，然后到村后树林环抱的芦笙坪上举行隆重的迎宾仪式。少男少女们要面向太阳从山腰缓缓退到山顶，经过林中小道，到芦笙上围成圈跳起芦笙舞。悠扬的芦笙声，人们的欢呼声响彻山林，久久回荡。在这里，呼吸着自然新鲜的空气，欣赏着狂热奔放的歌舞，使人真正体会到了返朴归真的感觉。下午去有号称“人类保存的最古老的歌谣”‘世界非物质文化遗产’之称的小黄侗寨----聆听天籁之音--小黄侗族大歌，让你歌声听个够，体验当地的年味，晚上回到从江住宿。
第五天：2.23日（初五从江-西江千户苗寨（宿西江）
早上早饭后出发，行车5个小时左右大概中午到全世界最大的苗寨-----西江千户苗寨。安排好住宿后，大家在寨子里闲逛，下午在广场有--大型的苗家民族演出，晚上入住景区内苗寨吊脚楼客栈,登高看苗寨夜景。
第六天：2.24日（初六）西江千户苗寨-贵阳解散-（黄果树瀑布）
早上早饭后出发离开美丽的黔东南返回贵阳， 我们大概是下午5点左右到贵阳解散。乘坐飞机的朋友一般是买晚上的飞机，可以先在贵阳吃一顿正宗的老凯里酸汤鱼，附近菜市场也有卖袋装的汤料的，几块钱一袋，都非常的正宗，自己回家就可以做了。在贵阳住一晚在回家的朋友领队可协助预定住宿。
今天回京的朋友可以乘坐19:00以后的飞机或者火车
火车可以乘坐贵阳到北京的2月24日的Z150次或Z54次列车，2月25日初七晚上到京
有时间想继续游玩黄果树的朋友咱们今天送完火车站和机场后直接开车到安顺住
宿，安顺的夜市上小吃众多，尤其是烤鱼既便宜又好吃，大家一定不要错过！
【不回家的继续】2月25日（初七）黄果树-贵阳解散
早上早饭后开车去黄果树景区游玩，黄果树景区分成3个小景区，游玩结束后开车回贵阳，大概傍晚到贵阳解散。
今天回京的朋友可以乘坐19:00以后的飞机或者火车火车可以乘坐九江到北京的2月25日的Z150次或Z54次列车，2月26日初八晚上到京参加黄果树的朋友报名时请在备注内注明。 
行程安排
【行程介绍】 
大家根据自己的飞机和火车安排时间，2月20日（初二）中午13:00前到贵阳即可，提前一晚到达贵阳的朋友领队会协助安排住宿酒店，初二当天上午火车到达贵阳的朋友下火车后请直接到机场集合，火车票现在是提前60天12306官网购买 。
第一天：2.19号（初一）北京火车出发
火车出发的朋友今天可以乘坐：2月19日（初一）北京出发的Z149次或者Z53次列车均可,2月20日中午到达贵阳。飞机出发的朋友也可以今天提前到贵阳，领队可协助安排住宿。
第二天：2.20日（初二）早上北京飞机出发，中午13点贵阳机场集合出发【宿肇兴】
今天大家可以乘坐北京早上出发的飞机出发，中午13：00在贵阳机场集合，今天中午火车到贵阳的朋友下火车后直接坐机场大巴到贵阳机场汇合，等大家到齐后咱们一起出发去肇兴侗寨，沿途欣赏黔东南美景---各个少数名族的寨子 ，油菜花，梯田。下午到达肇兴侗寨，入住侗族木制吊脚楼客栈，晚饭后观看肇兴侗族歌舞表演，然后自由活动欣赏夜景。肇兴现在是半开发状态，好多还比较原生态。肇兴被《中国国家地理》评为中国最美的六大村寨之一，有“天下第一侗寨”之称。寨内又分为五个小寨，每个小寨又都有自己的鼓楼，寨中五座鼓楼的外观、高低、大小、风格各异，蔚为大观，令人赞叹不已！春节期间寨子中的老人都会在鼓楼里面生一堆火取暖，然后围着火堆聊天，高兴了就会唱几句，当地还有一个风俗就是从初一到初五每家轮流请客，在鼓楼里摆上长桌宴，请整个家族的一起来吃饭，我们也能蹭饭的呦！
装备要求
【活动装备】
1、身份证及其他各类有效证件；
2、各种漂亮的衣服、配饰、越夸张越好，人如花景如画。
3、穿舒服的鞋，可以在车上放双布拖鞋，以缓解旅途辛苦。
4、双肩背包、防晒、帽子、墨镜/风镜、保温杯、雨具、头灯或手电、洗漱用品、多功能刀具等。
5、各种电子设备、通讯设备、摄影器材等充电器、电池等带够。
6、食品：路上需准备一些食物和水放车上，在景区随身携带一些食品，饮水要带够。
7、药品：创可贴、消炎药、晕车药、感冒药、退烧药、止疼药、止泻药、胃药、抗过敏药等等。
8、昼夜温差较大请携带保暖衣服。
9、大巴全程跟随，进景区时，除贵重物品外其余行李可放在大巴车上。
