10176	【北行户外】2015年春节2月20-24日.游悬空寺.土林.北岳恒山.	活动地点：悬空寺.土林.北岳恒山.云冈石窟.乔家大院.平遥古城.王家大院.壶口瀑布.
适宜人群：身体健康喜欢运动的各种人群！
活动时间：2015年2月20-2月24日  
集合时间：2月20日早7：30地铁二号线东直门站C出口准时集合出发。
报名格式：姓名+人数+时间+目的地+身份证号码，短信至1861226067（凭回复短信即可参加）
活动交流：QQ群299654512备注目的地。
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
活动费用：1190元/人  【关注公众平台或报名2名以上队员可优惠50元/人】
活动赠送：全程保险及装备、旅行三宝、魔术头巾及团队标示！
活动预付：预付金每人200元，请提前联系领队预付，保留名额！
费用包括：
1）交通：全程往返包车费用，正规旅游客车，含全部路桥费及油费，以及两位司机的食宿费用。每辆车两位具备丰富长途经验并熟悉路线的司机。
2）住宿：4天全程住宿费（团队中若出现单男或单女时组织方承担自然单间）全部2人标间，独卫，可洗澡。
3）保险：户外保险6天，赠送，请在报名时填写清楚身份证等相关信息。
费用不含：
1）门票：悬空寺130元/人（学生票：65元），土林30元/人，恒山55/人，云冈石窟：150元/人（学生票：75元/人），乔家大院：72元/人（学生票：36元/人），王家大院66元/人，壶口瀑布团体票75元/人（原价91元/人，团体票8折）,此门票价格为13年十一价格，今年14年价格以实际为准。打折证件请自带，学生证等均有相应折扣。
注：门票视情况统一购买团体票（省去各自排队时间）尽量争取优惠。愿意自行购买皆可。有优惠证件的朋友请带上。旅游旺季若有调整，门票以实际为准。
2）餐饮：乘车或活动中自备解决，沿途可补给；驻地自由组合，丰俭由人现场AA。
*领队提示：请大家出门一定要带上身份证和随身用品、保暖衣物、保温杯以及好心情，请记好集合时间和地点不要迟到。
*活动性质：本活动属于自由行纯玩团队，活动确定成行系统报名，全程领队跟队，没有导游及购物环节，尽请大家谅解。
悬空寺旅游攻略图片
恒山简介：
     恒山位于浑源县城南，它与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山，中岳嵩山并称为五岳。恒山,亦名太恒山,又名元岳,紫岳,汉代时还曾改称为常山。据史书记载,早在4000多年前,舜帝巡狩四方,北至恒山,见奇峰耸立,山势巍峨,遂封为北岳,为北国万山之宗主。它西衔雁门,东跨河北,南屏三晋,北临燕云。号称108峰,东西绵延500里,莽莽苍苍,横亘塞上。主峰座落于山西省浑源县城南约四公里处,海拔2016.8米,巍峨耸峙,气势雄伟,被称为“人天北柱”、“绝塞名山”,是我国著名的道教圣地和旅游胜地。历史上，秦皇、汉武、唐宗、宋祖，都曾到恒山巡视、祭奠。以后的历代帝王，也差不多都差使臣到恒山朝圣。历代名人、学士，诸如李白、贾岛、元好问、徐霞客等人也都游览过恒山胜地，并留下吟咏恒山的诗章。
大帝。神座上方，悬挂着康熙皇帝手书的御匾：“化垂悠久”。殿内香烟缭绕，钟磐幽鸣，给人清静超脱之感。步出大殿，殿前有数十面石碑、 牌匾，其中，元代铁铸菱形“云牌”，为人们一致称道，堪为恒山文物之珍。我在山上呆的时间不长，顺路还看了九天宫、纯阳宫、关帝庙、十王殿等景点。
云冈石窟：
    云冈石窟位于山西省大同市西郊武州山南麓，石窟依山开凿，东西绵延1公里。现存主要洞窟45个，大小造像51000余尊，为我国规模最大的古代石窟群之一，与敦煌莫高窟、洛阳龙门石窟和天水麦积山石窟并称为中国四大石窟艺术宝库。1961年被国务院公布为全国首批重点文物保护单位，2001年12月14日被联合国教科文组织列入世界遗产名录，2007年5月8日被国家旅游局评为首批国家5A级旅游景区。
山西，宁静中寻找儒雅，
晋商的院落叠加，古镇的平和安逸，
一段精彩的旅程，着眼于边边角角，找寻不被留意的小玩物，小美景，
旅行可以转换一种角度，遇见美丽，假期和你相遇山西......
【平遥古城】-久远的晋商文化发源地，摄影的天堂，找寻历史的遗迹。
       邻。同蒲铁路、大运高速公路纵贯县境。经济以农业为主，主产粮食、棉花，特产牛肉、推光漆器等。其中牛肉名声颇大，有“平遥牛肉太谷饼”的民歌歌词，平遥曾是清代晚期中国的金融中心，并有中国目前保存最完整的古代县城格局。
这是东大街华北镖局院子里守门的石狮子。
屋顶上的青黄琉璃瓦，雕工精细。
平遥县属，就是古代的县衙。地方官在此办公和吃住。还有审犯人的大堂和关押犯人的牢房。
南大街正对的迎熏门城楼
檐下梁枋的木雕
夜色的迷人。
      山西的饮食习惯偏淡~~餐餐都需要辣椒和醋的陪伴~~平遥古城内天元奎家的菜还是比较不错的哈~~~推荐大家可以去一试
推荐：平遥牛肉~蜜汁长山药~山西刀削面，还有下面呢个炒凉粉~~里面加了麻花和火腿肠~~
中国民间故宫”华夏民居第一宅【乔家大院】
活动行程：
D1天：初二北京-浑源-悬空寺-土林（住宿浑源）
早7:30地铁2号线东直门站C口集合出发，前往【悬空寺】 ，下午游览悬空寺和【土林，睡佛】，尽情的拍照，是个适合拍照的好时间和地点，夕阳西下非常美，，晚上住宿浑源县城，领队可带大家去宾馆旁边著名的东方削面吃正宗的山西刀削面。
D2天：初三浑源-恒山-云冈石窟。（住宿大同）
7:30早餐，早餐后登北岳恒山，全程15.6公里，从前山上，后山下，走不动的队友可以从前山返回，下午13:00集合浑源县午餐，午餐后前往【云冈石窟】，拍最美日落。
D3天：初四大同-乔家大院-逛平遥古城（住宿平遥）
中午前到达【乔家大院】，下午到达【乔家大院】进行参观，晚上到达【平遥古城】住宿平遥，城里好吃的非常的多哦！
D4天：初五平遥古城-壶口（住宿平遥）
前往【壶口瀑布】参观，领略壶口瀑布那澎湃的激情咆哮，运气好的话能看见彩虹。晚上返回住宿平遥古城。
D5天：初六平遥-王家大院-北京。（住宿自个家）
