10210	元旦1-3日乔家大院-平遥古城-张壁古堡-应县木塔-悬空寺-云冈石窟	活动成形 预约报名 
微信：13810362302
活动qq群：197852717 加群注明 山西行
行程安排
第一天 7:20 地铁2号线积水潭站A口红绿灯往北100米兴业银行门口集合找队旗集合
 7:30 准时发车
 13：00 到达乔家大院游览
 16:30 平遥古城办理入住手续。
 晚上自由活动游览，尝古城特色小吃，逛古城夜景
D2天
 9:30 集合 前往王家大院游览，王家大院外面用午餐
 13:00 前往张璧古城游览
 15:30 集合前往应县
 19:30 到达应县办理入住手续，自由活动溜达
D3 天
 8:30 集合出发前往悬空寺游览，游览结束后去云冈石窟。
 预计15:00 返京
 预计20:00 到达积水潭地铁站解散
悬空寺
是国内现存的唯一的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。它修建在悬崖峭壁间，始建于北魏后期，迄今已有1400多年的历史。悬空寺有奇、悬、巧三大特点。奇——远望悬空寺，像一付玲珑剔透的浮雕，镶嵌在万仞峭壁间，近看悬空寺，大有凌空欲飞之势。
悬——全寺共有殿阁40间，表面看上去支撑它们的是十几根碗口粗的木柱，其实有的木柱根本不受力。据说在悬空寺建成时，没有这些木桩，人们看见悬空寺似乎没有任
何支撑，害怕走上去寺会掉下来，为了让人们放心，所以在寺底下安置了些木柱，所以有人用"悬空寺，半天高，三根马尾空中吊"来形容悬空寺。 巧——体现在建寺时因地制宜，充分利用峭壁的自然状态布置和建造寺庙各部分建筑，将一般寺庙平面建筑的布局、形制等建造在立体的空间中，山门、钟鼓楼、大殿、配殿等都有，设计非常精巧。
 大同土林 
大自然的鬼斧神工造化了土林诡异迷离的地貌，当你走进这里，一时很难明白自己是登陆火星上还身陷魔域仙界？这就是大同土林，当地人叫"石板沟"。放眼望去，土林的奇特另人眼花缭乱：有的犬牙交错壁立千仞，那一定是天界地缘；有的连绵不断，如远古长城再现；有的独居单处，好似隐士休闲；有的三五成群，有如古堡森严。土林的南边伸入到一片的宁静水域之中，站在岸边眺望，在水光倒影中的土林，更是扑朔迷离恍如梵界。
睡佛
 大同睡佛全长14公里。在选定的地点观看，由西向东，睡佛犹似释加牟尼的神变像：天庭饱满、白毫隆起、佛眼微闭、鼻梁直挺、双唇合拢、下颏浑圆、颈项细长、 胸挺腹收、双腿舒展、躯体雄伟、而且佛身比例恰与人体各部位比例相符；由东向西则酷似仰身侧面的窈窕淑女：其长发自然飘飘逸，眉毛、眼角、脸庞、下颏轮廓 清晰可见，胸部乳峰凸出，玉体修长。
 云冈石窟
是中国四大石窟之一。其他三大石窟是：敦煌莫高窟、龙门石窟和麦积山石窟。云冈石窟位于中国北部山西省大同市以西16公里处的武周山南麓。石窟始凿于北魏兴安二年 (公元453年)，大部分完成于北魏迁都洛阳之前(公元494年)，造像工程则一直延续到正光年间(公元520～525年)。石窟依山而凿，东西绵亘约1 公里，气势恢弘，内容丰富。现存主要洞窟45个，大小窟龛252个，石雕造像51000余躯，最大者达17米，最小者仅几厘米。窟中菩萨、力士、飞天形象 生动活泼，塔柱上的雕刻精致细腻，上承秦汉(公元前221年～公元220年)现实主义艺术的精华，下开隋唐(公元581～907年)浪漫主义色彩之先河， 与甘肃敦煌莫高窟、河南龙门石窟并称“中国三大石窟群”，也是世界闻名的石雕艺术宝库之一。1961年国务院公布为全国重点文物保护单位，2001年被列 为世界文化遗产。
乔家大院
位于山西省祁县乔家堡村，北距太原54公里，南距东观镇仅2公里。它又名在中堂，是清代全国著名的商业金融资本家乔致庸的宅第。始建于清代乾隆年 间，以后曾有两次增修，一次扩建，经过几代人的不断努力，于民国初年建成一座宏伟的建筑群体，并集中体现了我国清代北方民居的独特风格。2006年2月 13日以乔致庸人物为背景，由胡玫导演，朱秀海编剧，陈建斌和蒋勤勤主演的45集电视连续剧《乔家大院》在中央电视台一套黄金档开播。拥有独家出版权的上 海辞书出版社也推出了《乔家大院》同名长篇历史小说。 电影《大红灯笼高高挂》的所在地。整个大院没有一草一木，以一种近乎绝对的对称，层层叠叠的重复，形成了巨大的震慑力。是清代大户人家的典型宅院，共有 19进院落300多间房屋构筑成“双喜”字形。大门对面的砖雕影壁上“一寿变百寿”图，100个不同造型的寿字古拙遒劲，是不可多得的艺术品。还有500 余件古字画为唐、五代、宋、元、明、清几个朝代名家之作，多属珍品。 
平遥古城
是中国境内保存最为完整的一座古代县城，是中国汉民族城市在明清时期的杰出范例，在中国历史的发展中，为人们展示了一幅非同寻常的文化、社会、经济及宗教发展的完整画卷。平遥旧称“古陶”，明朝初年，为防御外族南扰，始建城墙，洪武三年（公元1370年）在旧墙垣基础上重筑扩修，并全面包砖。以后景德、正德、嘉靖、隆庆和万历各代进行过十次的补修和修葺，更新城楼，增设敌台。康熙四十三年（公元1703年）因皇帝西巡路经平遥，而筑了四面大城楼，使城池更加壮观。平遥城墙总周长6163米，墙高约12米，把面积约2.25平方公里的平遥县城一隔为两个风格迥异的世界。城墙以内街道、铺面、市楼保留明清形制；城墙以外称新城。这是一座古代与现代建筑各成一体、交相辉映、令人遐思不已的佳地。2009年，平遥古城荣膺中国世界纪录协会中国现存最完整的古代县城，再获殊荣。
