10237	2月7-14号 一路向北 漠河 北红村 北极村 观音山 五六火灾纪念馆	漠河县位于中国大兴安岭北麓，黑龙江上游南岸，中国版图的最北端，地理坐标为东经121°07′至124°20′，北纬52°10′至53°33′是中国纬度最高的县份。总面积18233平方公里。让我们一路向北，走进高高的大兴安岭，走进神奇美丽的冰雪王国--漠河。
冬季给自己、爱人、家人、朋友一次不同的旅行…..一路向北进行一次超“酷”的旅行，在室外零下好几十度的地方吃冰糕，坐着爬犁到黑龙江上去看捕鱼，在中国北极迎接新年的第一缕阳光，探询一切“号称”最北的玩点，用很长的曝光时间来拍满天繁星，北斗七星、猎户星座等。。。怎是一个“爽”字概括得了。
-------------------- 
活动地点： 漠河 
报名方式：请发送短息--姓名+身份证号+电话发送至13810362302 
集合时间：2月9日；全天，漠河集合（请自行安排到漠河的大交通，如需代订火车票请提前与领队联系） 
友情提醒：需要帮忙预定机票或火车票的队员，请尽早与我们联系，以便拿到最低廉的机票，我们不收取任何附加费用，一律按照实际产生的票务费用收取。 
活动电话：13810362302 活动qq群：197852717 
-------------------- 
【活动亮点】： 
行程概括： 
九曲十八弯 —— 二十八站 —— 黑龙江第一湾 —— 乌苏里浅滩 —— 原始白桦林 —— 北红村 —— 穿越原始森林 —— 北极村 —— 林海观音山 —— 胭脂沟 —— 漠河
无回头往返路线；砂石路：大车无法进入，只有商务车、小车和越野车可以深入感受最北的魅力。 
-------------------- 
【景点介绍】 
漠河县是黑龙江省大兴安岭地区辖县，位于大兴安岭北麓，黑龙江上游南岸，中国的最北端，地理坐标为东经121°07′至124°20′，北纬52°10′至53°33′是中国纬度最高的县份。1981年国务院正式批准建县，现与西林吉林业局政企合一。全县所辖四镇：西林吉、图强、劲涛、兴安；一乡：北极乡；五个林场：古莲、前哨、河东、河湾、金沟，县址在西林吉镇。漠河县总面积18367平方公里，境内有汉、蒙、回、满、朝鲜、鄂温克、鄂伦春、锡伯、土家等17个民族，人口已逾十三万。
　　漠河县自然资源丰富，尤以森林、矿产、旅游、珍稀动植物资源闻名于世。全县林地面积16281平方公里，木材总蓄积量14647万立方米，主要树种有樟子松、落叶松、白桦、杨树、柳树、云杉等；矿产资源有黄金、煤炭、石灰石、石墨、膨润土、大理石、汞、黄铁、水晶等，其中黄金、煤炭开采已形成规模，特别是黄金开采已有百余年的历史，曾被慈禧定为“胭脂沟”。旅游资源得天独厚，所辖北极村是中国唯一可观赏到北极光和极昼现象的地方。村内有“中国最北一家”、“北陲哨兵”碑、“神州北极”碑、望江楼等旅游景点。每年夏至，县政府都要在此举办盛大活动，吸引了大批国内外游客。
中俄界河——黑龙江源于漠河，江水晶莹，曲折而下，两岸风光绚丽，景色秀美，境内原始森林繁茂葱郁，可探险、狩猎、篝火野宿。“胭脂沟”、“古黄金之路”充满历史的神秘，雅克萨古战场等明、清、民国时期的古迹遗址景点众多，随处可见。近年又开通了对俄过境游，为漠河旅游事业插上了飞向世界的翅膀。野生动物资源种类繁多，有马鹿、驯鹿、梅花鹿、棕熊、紫貂、飞龙、野鸡、梆鸡、野猪、獐、狍子、雪兔等珍禽异兽四百余种。黑龙江冷水鱼更是享誉海内外。这里的绿色植物天然、名贵、无污染，牙格达（红豆）、都柿、草莓、山葡萄、山丁子是酿酒和调制纯绿色饮品的最佳原料；猴头、木耳、蘑菇、蕨菜、金针菜等遍布群山峻岭，另有名贵草药三百余种。因是中国最北端的县城，又称“中国的北极城”。
-------------------- 
【行程安排】 
2月9日 
D1 ：漠河镇（宿：宾馆三星酒店） 
望着车窗外的景观，不知不觉时钟指向下午15：30，我们到达漠河啦~！接站的车子已经在出站口恭候多时了。稍事休整，集体聚餐，品尝正宗东北菜肴。酒足饭饱后，逛一逛闲适的东北小县城。带着大家走进农贸市场这里的冰糕都是摆在露天卖的，室外零下好几十度的，连个冰箱也不需要了，冰糕确实好吃，大冬天的，在室外吃着冰糕，那个畅快，一个“爽”字概括哈哈。吃着冰棍登上漠河县城最高点北极星广场，眺望漠河小镇的夜色，感受冰雪世界浅尝东北以北的韵味……
2月10日 
D2；漠河县—图强镇—九曲十八弯—原始白桦林--六十三大桥—阿木尔大河—日月江山（黑龙江第一湾）—卡伦小镇（乌苏里浅滩）—中俄界江风采-北红村。（宿：北红村农家火炕）
九曲十八弯湿地特点；祖国最北的湿地，占地面积2000余公顷原生态湿地，内额木尔河蜿蜒而过，如蛟龙过境迂回向前。自然形成的九曲十八弯犹如银练飘舞，别有洞天。 
黑龙江第一湾位于图强施业区红旗岭；江面回流急转而形成的独特景观龙江第一湾，冰雪环抱的岛上，树木挺立。整个小岛就像是镶嵌在冰雪的一颗宝石，飘然出尘间蕴含着纯洁恬静，小岛俨然一个披着羽毛的美少女安然入睡，引人遐思。大湾的形状为“Ω”，
卡伦小镇祖国真正最北点；森林深处乌苏里浅滩，在极寒的温度，已经变身一枚冰的镜子。中俄界碑立于此处，出国回国是你们调皮的跳跃，可别恼了哨所的看守。 
驱车伴着晚霞一路走进北红村，真正的中国最北的村庄。随意的转转，看炊烟袅袅，你便知，东北的淳朴，黑龙江上的往事……小村不大对面就是俄罗斯，这里驻扎着一个连的守卫，冬季黑龙江已经冰封，中国与俄罗斯之间没有铁丝网阻挠，所以请大家一定要注意不要越境。
吃过晚饭，这里属于纯农村，村中没有娱乐项目，这里只有满天的银河，我们会根据每队人员不同安排篝火，伴着篝火娱乐项目赏夜色中的星空。（8人以上赠送篝火） 
2月11日 
D3；北红村—穿越森林-圣诞村—北极村—北极沙洲岛—北极哨所-最北邮局。（宿：北极村家庭宾馆，赏北极夜色。） 
清晨的北红村庄，伴着袅袅炊烟，中国最北最原始的村庄开始苏醒了，你可以和它对话了。恋恋不舍告别北红村，前往圣诞村沿途上没有任何人家，更没有任何商贩，只有一堆堆雪蘑菇和无敌的雪景，运气好的话我们可以在途中赏雾凇景观。承诺沿途上随时可以停车进行拍照，游玩~！
抵达圣诞村参观圣诞树，圣诞邮局，圣诞滑雪场。穿越原始森林大约行车时间3小时候抵达北极村，最北哨所、最北邮局、最北神州北广场，眺望俄罗斯村庄…… 
2月12日 
D4；北极村—胭脂沟—观音山—漠河县—松苑 
早上07：00左右起床后出门在村里溜达，07：30左右观黑龙江日出。这时候总算感受到北国的凛冽了。鼻子里仿佛有了胶水般不自在，眼睫毛上开始挂了冰粒子。在书有神州北极大石碑的广场上，在千里冰封白雪覆盖的黑龙江上，看着那太阳从山的脊梁上升起来，终于明白了“破晓”一词的涵义。不容易啊，中国最北的日出，还是相当美的。
回到宾馆取暖后会带着大家感受冬季马拉雪橇，冷冷更健康~赶赴中国北极沙洲岛，探寻中国北极点，138号界碑，找到北了！拍照纪念一下吧。北垭广场，金鸡之冠等地，统统到此一游啦。（马拉雪橇是北极村农民自己注册正规马拉爬犁协会，最早马拉爬犁是当地迎娶新娘子的重要工具，至今保留到现在，现演变成冬季旅游项目。）
午餐后返回漠河，沿途观音山，胭脂沟。回到漠河广场再看看这一座最北的小城，安静而美好。搭乘K7042/2668次车返程，跟祖国边陲小镇说声再见了~！ 
-------------------- 
【装备要求】 
1、身份证或其他有效身份证件必带 
2、衣服着装：雪乡2月份平均气温－10．4℃，保暖的重要性不用多说了，但对于没有在冬天去过东北的人来说，穿多少是个问题，给大家一个建议，就是尽量多层，可以搭配套着穿。最里面一定要穿速干透气的，切不可穿纯棉的，否则汗湿了以后再遇冷，就像个冰壳一样贴在身上，又不方便更换很容易感冒。中间可以直接穿羽绒内胆或厚抓绒衣，如果穿毛衣类的，建议再套个抓绒什么的，毛衣风一钻就透，外面要穿件抗风的羽绒或者棉衣。有羽绒裤最好，没有的话抓绒内胆的冲锋裤也行，里面穿条绒裤或者保暖裤。
3、衣服备份：一定要备份贴身的秋衣秋裤，汗湿了好换，以免着凉，东北屋里都很暖和干燥，如果湿了，一晚也能干，所以备一套就够了。一定要备份袜子，尤其是毛袜子，北京穿的鞋到了东北如果没有毛袜子辅助保暖，脚一定会冻的很惨，最好再配一双厚鞋垫。一定要准备厚厚的手套、耳套、帽子、围巾，手套，口罩可以备份一个，玩雪弄湿了好换，总之尽量把所有裸露在外的皮肤保护起来，东北的风刮起来像小刀子一样，感觉最冷的往往不是身上，而是脸、手和脚
3、高帮保暖鞋或者雪地靴、合适的背包、洗漱用品 
4、厚帽子、厚手套（防水的最好）、围脖、防护眼镜、保温水壶、暖宝宝。 
5、有手台的、手电或者头灯的带上哦 
6、食品类：虽然安排大家在服务区、市镇住宿地就餐，但为了保证玩好，饭点经常踩不上，所以食品要适量多带些，饿了可以随时补充一点，要携带高热量、体积小、重量轻的食品，比如奶酪、牛肉干、巧克力等等。保暖瓶带一个，凉水就别带了，在户外估计喝不下去。
