15531	<妙途>大年初三，约吗？—-逛吴桥庙会、泡德百温泉	关于妙途： 
妙途是一款约会旅行的APP，使用者注册后可以结识“妙途”的单身男女用户，并且“妙途”鼓励用户上传自己真实的照片撰写游记，签写留言，让用户们在网络中感受真实温暖的妙侣陪伴，排除孤独感，在现实生活的旅行互动中体验到旅行与爱情的美妙。并且“妙途”为不同身份的用户提供了一个全方位的互动交流平台，打造了全新的旅行交友模式。 
关于活动： 
妙途君仿佛可以看见，正月里，无数苦B的男女，被大姨二姨三姑四婆围着苦不堪言的样子。于是，给你们一个好去处，逃离口水的海洋，约起去逛逛吴桥庙会，看对眼了就一起泡泡温泉，妙途君在此祝福你，去的时候一个人，回来的时候两个人。 
大年初三，约吗？—-逛吴桥庙会、泡德百温泉
时间：2015年2月21日（正月初三）早晨 7:00
地点：北京国贸招商局大厦门口集合乘车
目的地：AAAA级旅游景区沧州杂技之乡—【吴桥】
               德百温泉度假村
               大司马庄园 特色宴
               盘古庙
（准确信息以出发前通知为准） 
新朋友们，可以去”妙途“小站参考以往活动。 
想了解更多详情可以 
下载妙途app  
关注妙途公共微信号：miaotu520 
妙途电话：4008-030-085或0571-87756997 
(来自：http://www.douban.com/event/23656080/)
