10300	【绿野官方独家】探秘中国雪原 畅滑亚布力5日游，哈尔滨集合。	独家赠送价值2498元装备！！！！
活动地点： 东北（哈尔滨-中国雪原-亚布力滑雪场-哈尔滨） 
集合时间：2015年1月1日，及每周五，哈尔滨；
活动咨询：客服电话 010-58103120，微信：LVYEtravel
--------------------------------------------
推荐理由：
       还去那人满为患，磨刀霍霍的雪乡？那你就OUT了！这个冬天绿野独家策划的雪线，带您跨越最北最寒的冰雪世界，感受愈冷愈美的东北风情。
       这里没有浓重的商业气息和吵闹的人群，只有雪原那份最初的淳朴和安静；这里没有改头换面的新颜，只有最原始的景色，这里是未被开发的净土，这里的雪比雪乡的更厚，更洁白，雪质更细腻，这里的雪没有任何人工雕琢的痕迹，棱角更为粗犷，面积更为广阔，未染铅华素颜妆。
       亚布力滑雪场，首家AAAA级景区里的SSSSS级滑雪场，享受一场国际级的滑雪盛宴！
       入住雪原深处最地道，最质朴的雪村农家，让您体验原汁原味的东北民俗，打雪仗、睡火炕、吃东北大菜、篝火晚会……各种神秘未知的小惊喜等着您！                                                                                     
第一天 哈尔滨集合
      今天是集合日，酒店房间已提前订好，短信通知大家。队员到达后可直接在酒店前台报“XX户外”，凭身份证入住，记得自己交押金。安顿好之后可以自由活动了，您可以去看看哈尔滨久负盛名的中央大街和索菲亚教堂，晚上可以去看看冰雪大世界，这里就是一个冰天雪地里的童话世界，充满了许许多多的美轮美奂的冰灯、冰雕，还有各种好玩的雪橇、爬犁、冰车、雪垫、雪山冰滑梯等等，在玩的同时提示大家一定注意防寒保暖，您可以带上保温杯，灌满热水。
第二天    哈尔滨—中国雪原 
      今天我们将离开哈尔滨，早上六点半起床，吃早餐，然后整理个人物品，准备退房，个人物品要检查仔细，不要遗漏，以免造成损失。之后前往【威虎山景区】的深处，今晚我们要住到朴实无华的雪原纵深的林场里，感受地地道道的东北农家的火炕。这里四面环山,海拔相对较高，约一千多米（气候环境都类似双峰林场的雪乡）形成了一种独特的小气候环境，能维持大雪在整个冬季不化，每年春天当周边残雪都已消失殆尽而深处大山的林场依旧白雪皑皑且很有深度和厚度。这个林场的雪比双峰林场（雪乡）的雪量更大，更白，更厚。这里的森林天然景观秀丽奇特、峡峰险谷景色迷人，具有东北大森林的神秘感和《林海雪原》当年剿匪故事的传奇色彩，现代京剧《智取威虎山》中的英雄杨子荣剿匪故事大都发生在这里。来此游览，可赏森林参天古树，可观北国冰雪风光，亲身体验大森林的神秘和林海雪原的意境。晚饭大家可以AA吃到地道的东北菜，晚饭后可以周边玩玩雪，堆雪人、打雪仗是每天必不可少的节目啊。 
当然晚上最重头的节目就是篝火晚会了，围绕着熊熊的篝火载歌载舞，还有很多好玩的游戏和比赛穿插其中，还有小惊喜等你哦！绚烂的烟花在空中绽放，今晚注定就是属于我们的节日，唱累了，跳累了，跳上炕，伴着美丽的星空我们一起入睡吧，晚安，做个美丽的梦。 
第三天    中国雪原—亚布力
      雪原的晨景是最美的，拥着层层叠叠的积雪，一座座相连的像蘑菇似的雪屋，雪原这里冬季湿度大，雪的粘度高，每当下雪的时候，到处都是随物具型的独特雪景，在全省普遍降雪偏少的情况下，这里的年平均降雪量也得达到一米多厚。独特湿润的气候，造就了这里独一无二的雪松奇观，由于湿度大，下雪的时候，洁白的雪花就会挂满山林中的每一处枝头,晶莹剔透，置身其间，如临童话世界，让人心旷神怡，流连忘返。
       上午我们进入激动人心的徒步环节，深入林海雪原，一路边拍摄美景边感受大自然带来的震撼，大家不用担心自己的体力问题，因为考虑到大家下午要滑雪需要保存一些体力所以只安排2km的徒步路程，可以轻松地完成，起点处有特色的吊桥，当地人称为“斜桥”，那他有什么特别有什么好玩的吗？在这里给大家留个悬念，亲自去一探究竟吧（ps：胆子大的人可以从桥上通过，安全的惊险刺激！！！），徒步回来后可以休息一下也可在村子再转一转玩一玩。
午饭后我们将前往亚布力滑雪场。 
第四天    亚布力    
      今天我们将扎根亚布力滑雪度假区。早餐后，前往亚洲第一雪场，亚布力新体委的滑雪场，穿好装备，开始我们真正的个人滑雪秀，雪道分三段初级，中级，高级，中间段适合中级滑雪，顶峰段和下段适合于初级滑雪者；如果你有足够的耐力和勇气，可以坐上缆车挑战一下中级雪道。亚布力新体委滑雪场是目前中国规划最大，设施最先进，服务最完善，及旅游滑雪与竞技滑雪与一体的综合性滑雪场，是国家首批4AAAA级内的SSSSS滑雪场。 
第五天    亚布力—哈尔滨 
       今天是结束日。在亚布力吃完早餐后，我们就要乘车出发返回哈尔滨了，在车上，大家在纸上写上自己的小感想，或者一个小记录，签上自己的名字和日期，我们都会妥善的保管这个纸条，因为这是你的记忆，也是你对我们的信任！ 中午左右返回到了哈尔滨，大家可以自行安排后面的行程。
