10310	冰雪奇缘塞外情，心驰神往坝上行——3日冬摄专线	活动地点： 北京-乌兰布统
集合地点：早7：30北京东方银座前广场（东直门地铁站c出口）集合
集合时间：即日起每周五发团； 
旅行费用：998元/人
活动咨询：400-6688-155 客服电话 010-58103120微信：LVYEtravel 
推荐理由：
      冬天的坝上，是摄影爱好者拍摄雪景的圣地。既有莽莽长白的林海雪原，也有东北雪乡的晶莹剔透。
      冰冻湖面的枯草挂满冰霜，风雪演绎出山舞银蛇，寒冷凝结成原驰蜡象，更有无穷韵味！
      这里的冰封雪飘、银色草原、雪凇玉树、走兽藏林等景色有别于东北的雪景但好不逊色；而且与路途遥远交通不便的东北相比，这里更加便利，周末闲暇，说走就走！
      全天越野车驰骋在茫茫雪原，洁白的雪浪，冰凌中的白桦、牧村的篱笆、马儿壮实、游人欢腾；打雪仗，堆雪人、滑雪板、尽情撒欢，在一派银装素裹的纯净中圆我们冰雪世界之梦！ 
第1天     北京—乌兰布统大草原 
         早7：30北京东方银座前广场（东直门地铁站c出口）集合，8：00准时出发。赴乌兰布统大草原。（北京至乌兰布统车程约7-8小时，行车时间较长建议您带一些方便食用的食品以及水、饮料等），下午抵达御道口景区，冬日的坝上静谧祥和让您远离都市的喧嚣，尽情享受这一刻只属于您的世界，成片的白桦林和落叶松与雪野完美结合，在暮光的映衬下形成绝美的雪域落日美景。大家可以在雪地上撒撒欢，初步感受一下坝上的寒冷，别忘了留下你在雪野上的第一张照片，后乘车到驻地，晚餐后入住酒店。 
第2天    探索童话般的冰雪世界
       早餐后，乘越野车赴蛤蟆坝，蛤蟆坝是摄影人的天堂它的妙处就在“天然”二字，沟壑纵横，高低起伏，山顶是一片片白桦树，山腰是宽广平整的草原，山麓是三三两两姿态优美的老榆树，在树木的空隙里则是用木栅围成的或圆形或矩形的羊圈、牛栏。冬季的蛤蟆坝，银装素裹，白雪皑皑，洗却铅华的蛤蟆坝俨然一位气定神闲的隐士，曾经沧海，看破红尘，宠辱不惊，心静如水，仿佛远远望上一眼便能起到净化灵魂的作用。然后乘车来到牧民家中，品尝地道香醇的奶茶，紧接着来到羊圈亲眼目睹小羊的出生与成长。午餐后，乘坐越野车深入雪原，此时尽情享受冬雪为您带来的快乐吧。打雪仗、堆雪人仿佛又回到孩提时代，再一次享受那无忧无虑的时光。坐上我们为您提供的滑板，在雪坡上面迅速的滑下，体验急速下降的快感，满身的雪花使你看上去像一个雪人。（可自费骑马100元/小时）后赴小河头，河滩上的雪馒头仿佛开出锅在等你品尝一样。白桦对，山丁子树以及其它其它杂木一片片，一排排，一簇簇或矗立在雪野中或散落在冰封的河滩上千姿百态，这可是拍人像的绝佳地点哟！
第3天    乌兰布统—北京 
         早餐后，赴塞罕坝机械林场观赏落叶松，冬日的落叶松银装素裹，它那伟岸的身躯在雪野的映衬下，给人以纯净、神圣的感觉，他们像排列整齐的士兵在向我们行着注目礼“美女帅哥们好，欢迎你们以后再来！”。后乘车返回北京，结束愉快旅程。 
费用包含 
1、交通：往返空调旅游车，保证一人一座；
2、住宿：带暖气双人标准间 2晚， 单房差300元/人
3、用餐：2早3正，（早餐酒店含，正餐10人一桌，10菜1汤）
4、门票：行程中所有景点门票；
5、其他：第二天越野车一天包括司机费用；4人一车；
6、导服：全程优秀领队带队陪同服务。
