8448	【福音户外】（元旦）走进雪乡，穿越林海雪原， 亲临冰雪童话的世界	【开始时间】2014年12月31日
【结束时间】2015年01月03日
【集合地点】哈尔滨火车站
【活动地点】中国 黑龙江 哈尔滨 雪乡 雪谷
【适合人群】热爱童话雪世界，身体健康，适合本次活动内容的朋友
【活动费用】650元/人（往返车费、住宿、 餐、保险）
【群内会员】550元/人（往返车费、住宿、 餐、保险）        
【活动组织】福音户外（北京）休闲运动俱乐部
【活动报名】短信报名：姓名+人数+身份证号+雪乡活动至13671067123报名（凭回复短信即可参加）
【报名咨询】福音13671067123
QQ群 : 214343491  QQ：980554901
活动费用： 会员550元 ，非会员650元【加微信即可成为会员】微信号：weixin13671067123
春天的早晨是温馨的，夏天的早晨是热烈的，秋天的早晨是宁静的，那么冬天呢?
一、中国雪乡（爸爸去哪儿摄制组外景地之一）
    雪乡是黑龙江牡丹江海林市大海林林业局的双峰林场，位于牡丹江西南部海林市大海林林业局内，距离牡丹江约170公里，距离哈尔滨约300公里，是张广才岭与老爷岭交汇之处，占地面积500公顷，整个地区海拔均在1000米以上。公路交通方便，雪乡公路已经建设完毕更加方便了游客的出行。这里雪期长、降雪频繁，有"天无三日晴之说"夏季多雨冬季多雪,积雪期长达7个月，从每年的10月至次年5月积雪连绵，年平均积雪厚度达2米，雪量堪称中国之最，且雪质好，粘度高，素有“中国雪乡”的美誉。
    雪乡犹如一颗璀籼的明珠镶嵌在张广财岭的东南坡，由于地处日本海暖湿气流和贝加尔湖上空冷空气交汇锋面，这里每年冬季都会形成大量降雪，且雪质优良，雪量丰富。隆冬季节日日飞雪迎宾，积雪在风力的作用下聚集成形，奔马、卧兔、神龟、巨蘑……千姿百态，仿佛是天上的朵朵白白云飘落人间，幻化无穷；而那些奇幻瑰丽、充满童话意境的木屋、灯笼、篱笆、爬犁，更是令人为之心神俱醉。从初冬冰花乍放的清晰到早春雾淞涓流的婉约，从沉醉炊烟飘渺的迷离到驰骋雪地爬犁的快意，雪乡无时无刻不散发着雪的神韵、雪的魅力，每一个到过雪乡的人都会沉醉在那奇幻瑰丽的绝妙体验中。
    雪乡影视城的：土匪窝、跑马场、木屋、栈桥、吊楼、地窨子、白桦林，形成了一道原始的人文风情，再现了抗战时期的林海雪原。羊草山上的日出更是一种神奇的梦幻世界。白雪，红日，雪松，祥云完美的结合在一起构成了一幅美丽圣洁的图画。
    雪乡双峰林场藏于深山，由于取景此地的摄影作品频频获国际大奖，中国雪乡的名字也越响，这里有北国最高的山峰，最密的林海，最厚的积雪，最洁净透明的阳光，最淳朴的伐木工人生活。
    这里可以与欧洲的阿尔卑斯山相媲美。走入中国雪乡，展现在眼前的雪屋、雪景、定会让您赏心悦目，不虚此行。
二、中国雪谷
    中国雪谷位于北凤凰山国家森林公园东部，在黑龙江省哈尔滨市五常山河屯林业局大河身森林经营所施业区内，距哈尔滨市260公里，东南与中国雪乡接壤，雪谷与中国雪乡是一个山峰，雪乡为阳坡，雪谷为背坡，北与苇河林业局交界，占地面积800多公顷，著名龙江第一峰、海拔1691米的大秃顶子山坐落在森林公园内，凌居龙江群山之冠，山顶六月带雪帽、十月飘雪花；峰顶平坦生长着多种独有的名贵药材和近百种花草树木，其中有近200多公顷的草坪，5公顷钱姿百态的偃松和岳桦，1公顷以上的高山石海和100多公顷的原始森林。公园内还有龙江天险第一峡，峡谷长4000多米、最深处1000多米。拉林河最大支流忙牛河发源地位于大秃顶子山脚下，河水清澈透底，咆哮飞泻而下。北凤凰山境内群山峥嵘峻峭，河谷密布，树美草秀，鸟语花香。公园内珍贵树种有红松、黄菠萝、水曲柳、胡桃秋等，名贵药材有山参、高山红景天、刺五加、五味子、灵芝、党参等，山珍有猴头、薇菜、木耳、刺老牙、各种蘑菇等，珍稀野生动物有马鹿、黑熊、水獭、林蛙、飞龙、獐子、紫貂、悬羊等，野猪、狍子随处可见。北凤凰山以龙江第一峰大秃顶子山而著名，大河身森林经营所以此闻名中外。大河身场址以上1000公里无人区，别具深山老林的原始风韵，也是龙江四季生态旅游的唯一首选。春季可以爬山摄影；夏季避暑休闲、漂流；秋季观赏五花山；冬季穿越中国雪乡（步行4小时左右）、登山滑雪。北凤凰山正处于哈尔滨—磨盘山-凤凰山-北凤凰山-中国雪乡生态旅游白金线上，具有特殊的开发价值，前景十分广阔。
【日程安排】
D1：哈尔滨集合出发，直奔雪谷。
D2：雪谷徒步行走原始森林到达雪乡。
D3：雪乡探秘，返回哈尔滨解散。
【行程安排】
D1、哈尔滨——东升（雪谷）  （夜宿东升农家多人间火炕，午餐自理/含晚餐）
07：30  到达指定地点集合。
08：00  出发。
11：30 （预计）抵达山河镇，停留一小时，简单吃午饭，购买个人所需物品。
15：00 （预计）抵达东升林场（雪谷）抵达后入住客栈，安顿好后，拿着相机可以四处去拍照游玩了，东升相比哈尔滨温度要低，所以出去玩尽量穿暖点。
18：00 晚饭。吃着地道的农家菜，喝着小酒，在一片欢声笑语中保证让您乐不思蜀。
19：30 继续大家的雪地、冻梨、冰糖葫芦之旅。
21：30 这个时间大家就准备休息吧，为明天的穿越养足精神头。
D2、东升穿越——雪乡（夜宿雪乡农家多人间火炕，含早、晚餐）
07：00  起床洗簌收拾整理行囊准备吃早餐。
07：30  早餐，早餐一般是东北的豆包，小米粥，馒头，还有很多可口小菜。
08：00  分开始穿越东升-双峰（雪乡）从东升到雪乡穿越15公里, 上升高度800, 穿越最高点1200米, 正常的话是4个小时左右，如果一路拍拍照搞搞创作的话，用时4-6小时，争取下午2点前到达双峰林场，东升穿越雪乡是本线路的精华之一，也是东北唯一可以领略到最深的积雪最美的自然雪景。
13：00  左右抵达雪乡，入住农家客栈，5~6小时的穿越大家可以补充些食物，到达目的地后也可以各自品尝农家饭菜。
14：00  吃完午饭简短休息会，体力好的可以去雪乡滑雪场滑雪或滑雪圈,色驴们拿着长枪短炮四处摄影创作，没事干的就在小村子四周逛逛，如果分开光逛都要记得五点以前要全部回来呀，这黑灯瞎火的，可别让领队担心去找你们。 
18：30  准时开饭(也可根据大家大家肚子决定开饭时间)，走了一天的路玩了一整天，大家肯定又饿又累，天寒地冻酒是必不可少的，大家举杯畅饮！
D3 雪乡-哈尔滨（哈尔滨解散，午餐自理） 
07:30  起床洗簌收拾整理行囊。
08:00  早餐，早餐后可以可以到村子四周玩玩，感受下清晨的雪乡，拿着自己的相机拍一拍雪乡的晨景。
10:00  收拾好行囊乘车返回哈尔滨。
13:00 （预计）途径山河镇或五常市吃中餐，停留一小时。
17:00 （预计）抵达哈尔滨，解散。
【费用说明】
打包费用：650元/人 （费用包含如下）
1、当地的包车费：（手续齐全的正规空调旅游车，司机驾龄不低于十年以上的老司机，车况均为两年内左右新车含20万座位险，确保您在冰天雪地旅途中的舒适与安全.）
2、住宿费：（第一晚，农家客栈火炕；第二晚，雪乡农家客栈火炕）
3、餐费： （东升：1晚1早；雪乡：1晚1早餐.当地老乡的农家菜）
4、专业户外保险，（专业户外保险，充分保障您的旅途）
5、包车的过路费、油费、过桥费、司机/领队食宿费等
个人自理费用:
1，各地到哈尔滨的往返交通自理，提早订机票会便宜很多
2，哈尔滨-东升午餐，雪乡-哈尔滨午餐。（路上用餐选择性比较大，为了避免众口难调大家自由选择）
3，雪谷门票：40
     雪乡门票：95
4，个人准备：感冒药、退烧药、冻伤膏、晕车药、烫伤膏、体温计、绷带、创可贴。以及个人常用特殊药物。
【活动装备】
1、必备装备：冲锋衣裤、羽绒服、保暖水壶饮用水1升，备用保暖衣物、抓绒衣裤、防水登山鞋或旅行靴、雪地靴、热量高零食（如：巧克力、牛肉干）、帽子、手套、墨镜（阳光强，需防雪盲）、个人卫生用品。
2、可选装备：雪套、雪地鞋底防滑链、高腰登山鞋、大背包、保暖护膝、头灯、登山杖、头巾。
【报名须知】
1、每位参加队员缴纳预付费300元。
2、哈尔滨到雪乡往返旅游大巴车，乘车时间大约5小时。东北司机熟悉路线，长期雪地驾驶经验，安全可靠。
3、本活动稍有强度，雪地穿越还是需要体能的，不过一般情况下只要稍加适应就可以的。
4、食宿很有当地特色：林场职工经营的农家院，东北特色家常饭菜。8人一桌8菜一汤，住3~6人间，室内卫生间，东北大火炕， 暖气或地热取暖，非常暖和，晚上睡觉甚至有点儿热。报名的朋友要考虑自身的条件，不能适应以上说的，请谨慎报名。
【乘车介绍】
1，北京出发乘火车的朋友：
集合地点：北京火车站广场，广场中间的旗杆下。
出行时间：2014年12月31日晚
车票购买：（火车票）自行购买，火车票紧张，要提前购买。（可选卧铺或动车座位）
                  （飞机票）如能提前确定，可买到折扣飞机票。
火车票推荐：
北京到哈尔滨：
哈尔滨到北京：
2，其他城市出发的自己合理安排时间，大家尽量统一住在一个宾馆里面。
【注意事项】
1、报名参加者视同默认本次活动规则，鉴于户外活动都存在一定的不可控性，无法预计的风险是客观存在的，请参与者正确评估活动存在的危险性,意外保险或由组织者统一购买，出发前请把组织人的电话号码留给家人，以备紧急时联络。
