8449	海南童军冬令营	《冬令营地点》
日月湾位于海南省万宁市，距离海口市168公里。是海南难得的一个最适做冬令营的营地。半月形的海湾，海湾沙滩洁白松软，椰树迎风摇曳，海水湛蓝清澈，是个天然海水浴场。是广东省水上运动基地所在地。2008年的时候雄鹰童军会的教练们和黑龙江卫视在日月湾合作一个电视生存节目《六天七夜》就在此地拍摄。
【训练科目】
本次童军训练营共开设一下科目：
童军礼仪、童军步操、人际关系、思维导图、
野外搭建、潜水、冲浪、舟艇训练、先锋工程、救护课程、植物识别
营火领袖、旗语训练、体能训练
本次冬令营的规则如下：
1、来自全国不同地区的孩子将结成10人左右的小队；
2、严格按照童军训练进度进程进行；
3、经考试合格者发给相关会员章、技能章和结业证；
4、评选优秀学员，表彰优秀童军小队。
【活动行程】
活动时间为9天8夜
1D 机场接机 入住 开营仪式童军小队建设 着童军服装 童军礼仪 营地纪律 作息规范 内务规范
2D 晨练  升旗仪式 童军步操 基本步操 口令动作 童军营地搭建 营地选择训练 营地硬件搭建 营火领袖
3D 童军营地搭建 常用绳结练习 营地硬件搭建 沙滩活动 沙滩排球 沙滩游戏 安全急救 日常急救 古堡 探险
活动
4D 沙滩活动 集体沙雕 个人创意沙雕 水上训练 水上安全常识 基础泳姿学习 营火领袖创意晚会
5D 野外生存 食物选择 爬树训练 弓箭制作射箭 水上训练 基础泳姿学习 初级潜水练习 舟艇训练 营地巡逻兵
6D 出海体验 船舶体验 船上垂钓 出海体验 海上自救学习 救援演练 海边音乐会
7D 野外生存 灶台搭建 生火 雄鹰童军 体能训练 极速前进 定向体能训练 营火领袖：缤纷小队
8D 野外生存 信号传递 方位识别 浮潜训练 初级潜水练习 营火领袖：一月的天空
9D 结营仪式 表彰优秀学员 表彰优秀小队 互留联系方式
合影留念 乘车集体返回三亚，乘机离开三亚踏上返程
【冬令营住宿地点】
海南水上运动基地
【冬令营时间】
2015年02月06至02月13日
【冬令营费用】
营费：7980元，含全套餐饮住宿活动培训雄鹰童军会童军夏季制服2套（正规制品，价值800元）
【冬令营餐饮】
住：日月湾水上运动俱乐部（3-4人一间）
餐：分餐制，每天正餐四菜一汤，两荤两素，午餐增加炖鸡、海鲜、猪排等营养成分，正餐后供应时令水果、酸奶等。
【童军总会教练团队】
总教练：禅者羊皮
请注意：雄鹰童军是职业童军教育组织；不是临时拼凑的“周末童军”；
雄鹰童军会是全国唯一全员着装，长期训练不懈的童军组织；
雄鹰童军是唯一有系统理论架构，开展全方位教育的童军组织；
雄鹰童军言行起坐身体力行，为青少年开展最为规范的童军教育；
雄鹰童军钟会拥有位于北京通州全国唯一一家实体教学示范中心。
（本次活动最终解释权归雄鹰会所有）
