5920	和我们一起边旅游边挣钱	我们的“国际旅游俱乐部”能给会员享受的待遇和好处！（咨询细节可以微我） 一、精彩的假期无与伦比的会员价格 成为会员后，便可以50几美金到几千美金的价格，参与全球超过193个国家的旅行套餐（如：4天3夜的游轮之旅，仅需69美金/人，北极观极光，南极看企鹅，世界杯等各项赛事的超值套餐，冒险之旅，慈善之旅等……）以二三星的价格享受四五星级服务！ 二、遍布全球数千个会员套餐 俱乐部每年推出遍布全球的，会员可随时浏览12个月内的并高达数千个会员套餐供你去选择，这些套餐都是非常超值的，比如14年3月份，俱乐部就率先推出观看巴西世界杯决赛的套餐，7天6夜五星酒店及两场赛事门票，往返接送仅需4100美金，这是不可思议的。 三、会员身份惠及朋友、家人、孩子 成为会员后，您就可以带着您的朋友或是家人去体验各地的旅游配套，虽然他们是非会员而他们同样享受会员价格。 四、低价承诺 会员在俱乐部体验旅游套餐享受最低价格保证，如您在全球任何一家公司发现同样行程的旅游套餐费用比我们要便宜的，公司承诺会将差额的150%赔付予会员，并且，您的此行也由俱乐部来买单，让您免费去旅行！永远使会员以最低的价格享受最高的四五星级品质。 五、个性化的服务 俱乐部推出的套餐都是以满足全球会员的要求而定制的，您可以跟随国外其他会员享受俱乐部规划的旅程，体验一种完全不同国家的文化差异，中西方的融合。当然，您也可以选择一种自由行的套餐，只享受俱乐部提供的酒店等基础服务，而大部分时间您自己来支配。另外，如果俱乐部推出的套餐都没有您想去的地方，只要您有25个朋友要去，您就可以提前三个月向俱乐部申请，由俱乐部专门为您打造您心仪的旅游套餐。只要您体验过一次，您就会明白，什么才叫作旅游！ 六、机票预定 成为会员后，您就要以得到一个预定全球机票的订票中心，您可以根据您的旅程或个人商务差旅等要求自己预订机票，俱乐部已与全球数百家航空公司签订协议，国际机票同样保证您最低的价格，同时，在您预订机票后到您登机的前3小时，我们的价格缩水软件会一直关注您的机票信息，只要机票价格有降，软件会自动帮您改签，而多出来的钱马上打到您的卡里，保证最低的价格，让您出行无忧！ 七、酒店预定 成为会员后，您还会得到一个预定全球酒店的后台中心，俱乐部与全球20万家三四星级以上的酒店开展合作，您可以在您的后台，在家中甚至马路上就可以预订到另一家国外的酒店客房，价格同样保证最低价！ 八、游轮预定 成为会员后，您同样可以得到一个游轮的预定后台中心，如果您需要在海上航行，您便可以很方便的在您的后台中心预定到游轮，而且，价格依然是那么便宜！ 九、租车预定 成为会员后，您可能出于任何原因要在一个地方或是一个国家需要一部车子来用于出行，那您可以随时登进您的后台中心，马上预定到另一个国家您满意的汽车，非常便捷！ 十、独有的会员奖励制度 俱乐部为每个会员制定了独有的会员奖励制度，让每个会员在享受俱乐部优质服务的同时，有机会免费旅行，甚至获得丰厚的奖金（可达90万月收入）！ （欢迎您的加入，体验不同的旅行，咨询电话（微信）13910576325）
