15553	【与信同行】【江南】6天行遍の黄山 乌镇 苏杭 宏村 西湖 同里 西塘	乌镇-同里-西湖-黄山-宏村-木坑林海- 水墨江南水乡美境之旅
【乌镇】是心灵极易抵达的一片圣土，很近，触手可及的美，那里并不是每天天气都很好，晴天的日子，乌镇很透明；阴天时，乌镇会变的很宁静，那宁静十分有感染力，可以使人平静下来，那份宁静，让心变得纯洁；阳光并不能渗透到每一个角落，但光亮和阴影错落有致的分配着，显得很立体，很真实。
【杭州】不同的人去杭州，可以选择不同的路线，这取决于你所好。是通向美景？还是通向美衣、美食、酒吧、茶馆？但愿你能体会你所幻想出来的最爱的那个杭州。品尝一个真实杭州或者一个意象杭州的味道，这是一个旅行者出发之前首先要考虑的问题。
【苏州】上无天堂也没啥，只要下有苏杭。苏州位于长江下游，以河、桥、塔、园闻名，好天气里，漫步在几百年前的皇家或士绅家族的园林，堪比天堂。虽然早已没有“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的意境，但那些精致得不像是真的亭台楼阁，温柔得让人心无处安放的吴侬软语，现代化高楼簇拥着的小桥流水、白墙黛瓦，以打造情调为王的平江路，还是可以为你营造一场江南水乡园林的梦，最终在贝聿铭设计的苏州博物馆的某一角落惊醒，然后，步步惊奇。
【同里】唐风孑遗，宋水依依，烟雨江南，碧玉水乡。千年历史沧桑和浓郁吴地文化孕育的同里，以其灵秀的水乡风貌，独特的人文景观，质朴的民俗风情，成为东方文化的瑰宝。全镇依河成街，桥街相连，深宅大院，重脊高檐，河埠廊坊，过街骑楼，穿竹石栏，临河水阁，一派古朴幽静，还保存了14座各具特色的古桥，共同构造了一幅美妙的“小桥、流水、人家”的水乡风景画。
【西塘】阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。
【黄山】奇松、怪石、云海、温泉、冬雪“五绝”著称于世，拥有“天下第一奇山”之称。而铸就五绝的不可不提八十二座山峰，或崔嵬雄浑，或峻峭秀丽，天然巧成，尤以天都峰、莲花峰、光明顶三大主峰最惹人神往。它的美，让人产生太多联想，无论是艳阳高照下显现出的铁骨峥嵘之阳刚之美，还是云遮雾绕下若隐若现的妩媚之美，亦或是阳春三月里漫山遍野盛开鲜花的浪漫之美，甚至是雪花纷飞的严冬处处银妆素裹下的圣洁之美。
●活动时间：2月19日（初一）14：00 至2月24日（初六)共6天
●集合地点：  地铁10号线牡丹园C出口出发
●费用：会员价1850元  非会员 2100元
成为会员很简单：微信搜索“yxtx2000”或直接扫下面的二维码，关注“与信同行”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
费用包含：
1.车费：北京~黄山-苏杭~北京，全程往返大巴费用，配两名有长途经验的正规专职司机。
2.住宿：4晚标间住宿（三星级标准）
3.领队：全程向导服务。
4.保险：活动赠送专业户外保险一份
费用不含：
1.餐费：丰俭由人，由于口味喜欢不同，自由活动时间自行寻找美食，集体聚餐时实行AA制
2.门票：拙政园70元，乌镇西栅120元，西溪湿地东区145元，西湖免费，西塘100元，同里100元。以上价格均为景区门票原价，各景点领队都会给大家协商团队价格（8折左右）进入，如门票今年有浮动，以景点最终门票价格为准。有各类打折、免票证件的都带上，免票：记者、导游、残疾人、1米1以下儿童；半价：学生、军官、60岁以上老人、1.1米~1.4米儿童。有证件的各位神人门票可以自行购买。
3.除以上包含费用外的所有其他费用。
●发起人 阿信 13522370344 QQ 634247249（加好友咨询）
客服电话：400-035-2015
★报名：称谓+人数+江南 短信至13522370344（凭回复短信即可参加）
活动预付200元，余款上车交（可先报名、后预付）
领队帐号：
建行北京市分行 6227 0000 1175 0165 219
工行五道口支行 6215 5902 0001 1251 378
支付宝：luzhou126@sina.com 户名：陆洲
●人数限制：50人，额满截至报名（预付优先确认）
●行程：
第一天（2月19日）（初一）北京-苏州
14.30集合，地铁10号线牡丹园C口准时集合，并准时出发，一路高速直奔目的地。
第二天（2月20日）（初二）苏州-同里-乌镇西栅
1、一早到达苏州拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大、最著名的古典山水园林，是苏州四大古名园之一，堪称中国私家园林的经典。你可尽情地在园子里拍片得瑟。午饭自备，或者在景区周边吃。
2：中午前往江南首席古镇-同里同里因水多，故桥也多，镇内共有大小桥梁40多座，大多建于宋以后各时代，著名的有同里镇的桥建于南宋宝年间的思本桥，建于元至正十三年的富观桥。成品字形架设在河道上的太平、吉利、长庆3座古桥，是昔时同里婚嫁花轿必经之桥，以示吉庆。被人们叫做读书桥的小东溪桥，桥上那副“一泓月色含规影，两岸书声接榜歌”的桥联，生动地记录了当时同里人勤学苦读之风，证实了同里自古以来文化发达
3：下午5点左右前往乌镇西栅景区看夜景下午游乌镇西栅，晚饭可以在景区内解决，西栅里种类繁多的小吃，有特色的小店，饭馆，酒吧……来了你就不想离开，巷子里的小店您细细逛，河边找个小馆您边吃边聊，再叫一杯三白酒您慢慢品，找个最佳拍摄点拍摄绝美夜景，体验当地真挚的水乡民风，别迷路哟！
4、21:00 乌镇景区大门外停车场集合，上车前往桐乡安排住宿。
第三天（2.21号）初三 西塘-西湖-杭州
1：桐乡早饭后集合前往西塘-西塘特色在于“桥多、弄多、廊棚多”，适合爱小清新、爱浪漫的文艺青年。如有时间的话去同里（尽量能去成），感受“醇正水乡，旧时江南”，你一定会被这里的优美景色和悠久历史而深深吸引。可在同理买些当地的特产带回家。
2：西塘游耍玩以后集合前往《非诚勿扰》的外景地西溪湿地参观游览，湿地内河流众多，水渚密布，温度适宜、雨量充沛，植被繁多，大面积的芦荡，众多飞禽走兽，到处鸟语花香，空气清新，堪称中国湿地第一园。
3：下午4点回杭州游览西湖、断桥等景观，西湖是免费的，可以在湖边溜达，闲逛，得瑟、拍照，也可自费坐船到岛中央去看三潭印月等景观。每当晨光初启，宿雾如烟，湖面腾起薄雾时，便出现"六桥烟柳"的优美风景，是钱塘十景之一。
晚上住杭州，可自由结伴组合去逛杭州市区并解决晚饭，推荐大家尝尝当地的特色——西湖醋鱼，所产生餐费现场AA
第四天（2.22日）初四 屯溪老街-木坑竹海-宏村-汤口
上午视情况而定前往-屯溪老街自由活动-购物玩耍-得瑟拍照-中午前往，中国“画里的乡村--宏村古村落，大家进门后不要分散，景区会根据人数安排导游进行免费讲解，一起观赏南湖,承志堂,敬修堂东贤堂、三立堂、叙仁堂等具有徽州特色的明清建筑，在宏村可在当地农家品尝当地的美食，根据约定时间集合，驱车前往木坑竹海参观游览漫山的竹林，这里是电影【卧虎藏龙】的打斗及拍摄地，满山的竹海景色非常的美，木坑参观，晚上住宿黄山脚下汤口镇（晚上集体FB，狂欢，晚上养足精神为第二天黄山行做好准备！
第五天（2.23日）初五 黄山
早饭后领队带队步行前往黄山景区，在寨西换乘站搭乘景区小交通到达黄山大门，黄山门票、缆车及小交通费用自理，有学生证和优惠证件都带上，体力一般的可以选择做缆车上山，体力好的可以选择登山3-4小时左右，我们会给大家分好小组，中午的时候各小组可在光明顶汇合。沿途可以到始方信"的黄山松代表景区-始信峰景区：黑虎松、连理松、龙爪松、探海松、神琴松，大家一路可观赏迎客松、玉屏卧佛、观望天都峰;远观黄山最高峰--莲花峰,鳌鱼峰、鳌鱼吃海螺、鳌鱼驮金龟；登华东第二高峰--光明顶,登高望远,体现君临天下之感觉,观《红楼梦》之通灵宝玉--飞来石,观黄山云海；游览美丽的清凉台、猪八戒吃西瓜、梦笔生花、猴子观海、仙人背包; "人间美景，下山后时间大家在五点前乘坐景区交通返回寨西换乘站，因住宿酒店就在换乘中心旁非常方便，各小组可按自己时间自行返回住宿地点休息，晚上19:00晚饭，一起聚餐，看片回顾今天的黄山之旅，一起分享喜悦
20：00集合返京，
第六天（2.24）北京
预计初六上午到京
注：全程正规旅游大巴车，根据人数定车型，北京出发最后返回北京。以上时间为不塞车的预计时间，如果活动过程中因天气，塞车，修路需要绕道而行等原因导致行程延误，领队有权对活动进行调整，领队有挑选队员的权利。
●装备：出游玩记得随身一定要带上身份证！
服装：郊区昼夜温差大，一定要厚些的衣物及替换衣物。
装备：洗漱用品，备用电池，保温杯服务区可以打热水喝。
其他：身份证件必带！军官证，导游证，记者证，学生证等。
药品：创可贴、消炎药等，晕车药。
设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机。以上电器的充电器。
★须知
1. 身体不适及时告知
2. 勿迟到、禁擅自离队
3. 组织者有取消活动、更改出发时间和线路的权利,
4、户外有风险，因出行造成受伤责任自负。报名既视为接受本须知
5.如遇不可抗力（天气、罢工、政府行为等）或其他领队已尽合理义务仍不能避免的事件（公共交通延误或取消、交通堵塞等）导致行程减少或延误,活动组织者不承担责任，敬请谅解。
6、遇风雪雨雾天气时，出发前请再看一下帖子！组织者未修改集合时间地点即表示风雨无阻！不见不散！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23660314/)
