15555	【与信同行】初三至初五 烟墩脚 海草房 世界第四大天鹅湖 成山头	●亮点：
今年的春节我们将在祖国的最东端的一个依山傍海的小渔村度过，这里是世界四大天鹅湖之一，是祖国接受第一缕阳光的地方，也是女娲补天遗落五彩奇石的地方。。这将是一次奇妙的旅行，也将是我们所有好运气开始的地方。。
目的地：山东荣城宁静的小渔村。。。
集合地点 ：2月21日 早09：00 10号线牡丹园站C口 时间 初三 至 初五共3天（2月21日至23日）
费用 590元（3天正规空调大巴往返、多人间2晚住宿、4顿饭、10万元户外保险）
客服电话：400-035-2015 QQ 634247249（加好友咨询） 
发起人 阿信 13522370344
★报名：姓名+人数+春节天鹅至13522370344 短信报名（收到回复预付100元确认余款上车付 可先报名、后预付）
领队帐号：
建行北京市分行 6227 0000 1175 0165 219
工行五道口支行 6215 5902 0001 1251 378
支付宝：luzhou126@sina.com 户名：陆洲
成为会员很简单：微信搜索“yxtx2000”或直接扫下面的二维码，关注“与信同行”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
行程
初三
09：00：10号线牡丹园站C口集合出发，一路欢歌笑语，会有很多精彩互动游戏让大家很快熟悉起来，中午服务区午餐，晚上到达，安排住宿。
初四
一早烟墩角看日出，在海边与西伯利亚的天鹅近距离亲密，想喂天鹅的可提前准备花生，海边也有卖的。这里是中国最大的天鹅湖，世界上四大天鹅湖之一。每年这个季节，天鹅、野鸭、大雁不远万里来此过冬。天鹅、白雪，冬季的大海别有一番美丽。。。
中午农家院午餐。下午出发前往祖国海岸线的最东端——成山头，游览三面环海一面靠山的成山头奇观。然后前赶往天鹅湖，拍落日下的金色海岸。太阳落山后、返回住所吃晚饭。晚饭后组织游戏、聊天、数星星。。
初五
在幽静秀丽的小渔村、海草房溜达，感受亚细亚第一缕阳光。。退房、合影、返京。。晚九点前到京
装备：舒适的鞋子、羽绒服、手台、手机、相机、各类证件
●景点介绍：
【烟墩角】：烟墩角位于山东半岛最东端，是个依山傍海、景色秀丽的小渔村，村子很小，只有500来户人家，这里温暖湿润的气候和丰富的鱼虾使之成为世界最大的的大天鹅越冬乐园，每年11月到次年4月，都有上万只来自西伯利亚的大天鹅在这里的湖泊、海湾越冬。近年来这里吸引了专业摄影人和业余摄影发烧友纷至沓来。
【海草房】：
这里存有胶东渔村传统建筑民居—海草房，这些海草房成排联片，较好地保持了历史的“原汁原味”，是体现胶东海滨民居特色、保存较完整的海草房村落，也是国内难得的生态民居活标本。是世界上最具有代表性的生态民居之一。
【成山头】：中国的“好望角”之称，又名“天尽头”是中国大陆最东边第一缕阳光照射到的地方，春秋时期称为“朝舞”我们有理由相信2013年的第一缕阳光一定能带给我们每一个人一年的好运气。让我们在这里感受最温暖的新年吧！
【花斑彩石】：
花斑彩石是五亿多年前火山喷发的凝灰岩形成的，是我国海蚀地貌中不可多得的珍品，具有极高的科研和历史文化价值，也是我国大陆18000公里海岸线上唯一集海蚀柱、海蚀纹、海蚀浮石为一体的海上奇石，是海内外的“中华海上第一奇石”。早在清朝道光年间就被誉为荣成八大景之一。。相传花斑彩石是女娲补天时不慎遗落在海中的一块五色神石，它不仅颜色奇妙，还具有极其灵验的神力，秦始皇听后慕名而来，专程礼拜花斑彩石，回朝后，果然天下太平，事事称心。
★须知
1. 身体不适及时告知
2. 勿迟到、禁擅自离队
3. 组织者有取消活动、更改出发时间和线路的权利
4、户外有风险，因出行造成受伤责任自负。报名既视为接受本须知
5、如遇风雪雨雾天气时，出发前请再看一下帖子！组织者未修改集合时间地点即表示风雨无阻！不见不散！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23660275/)
