15562	【与信同行】雪乡 吉林 雾凇岛 哈尔滨 松花江 长白山 止锚湾看海	●亮点：亲子秀《爸爸去哪儿》，和时下热映的《智取威虎山》，让雪乡成了今年最热门的冬季线路。吉林的雾凇岛，长白山，镜泊湖，松花江。哈尔滨冰灯冰雕等等更是冬季最美线路。本次活动用大巴轻松演绎自驾游旅行模式，带给你一个美哭了的东三省。。
●活动时间：2月19日（初一）08：00 至2月24日（初六）共6天
●集合地点：  地铁10号线牡丹园C出口出发
●费用：会员价1660元  非会员 1800元
成为会员很简单：微信搜索“yxtx2000”或直接扫下面的二维码，关注“与信同行”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
费用包含：
1）往返交通：北京-吉林雾凇岛-哈尔滨-雪乡雪谷-长白山--北京，全程车费；2名专线司机。
2）住宿：全程宾馆酒店5晚住宿（干净卫生-独立卫浴-双人标间及大床房）
3）保险：全程专业户外意外7天保险（赠送保险，每人一份）。
费用不含：
餐费：全程用餐自理，住宿地点可自由活动就餐，丰俭由人，如聚餐可按小组现场AA；
门票：根据个人情况自理，带好各类打折证件，其他：其他购物等自理！
●发起人 阿信 13522370344 QQ 634247249（加好友咨询）
客服电话：400-035-2015
★报名：称谓+人数+春节雪乡 短信至13522370344（凭回复短信即可参加）
活动预付200元，余款上车交（可先报名、后预付）
领队帐号：
建行北京市分行 6227 0000 1175 0165 219
工行五道口支行 6215 5902 0001 1251 378
支付宝：luzhou126@sina.com 户名：陆洲
●人数限制：50人，额满截至报名（预付优先确认）
●行程简介：（轻松大巴出行，无需抢火车票，比自驾游更舒适）
D1：2.19号（初一）08:00 牡丹园地铁C集合出发。乘坐大巴晚入住吉林， 参观【天主大教堂】，宿松花江附近。
D2：2.20号（初二）乘车前往雾凇岛行摄，之后至哈尔滨。中央大街，苏菲亚教堂，冰雪大世界。冰雕，美食，俄罗斯风情。宿哈尔滨。
D3：2.21号（初三）一早出发前往雪乡，上午【爸爸去哪儿】外景地行摄，中午穿越林海雪原，沿着【智取威虎山】线路穿越至雪谷。晚宿海林或五常。
D4：2.22号（初四） 一早出发去长白山，中午镜泊湖行摄，延边小镇嬉戏。傍晚入住长白山。
D5：2.23号（初五）早去长白山北坡游览各景点泡温泉。主要景点【乘槎河，补天石，牛郎渡闼门，长白瀑布，u型谷，聚龙泉，八卦庙，钓鳌台，女真祭台，放鹤台，诡秘奇石，仰天熊崖，定海神针，神猴望月，虎王利爪，观瀑石，听涛石，方正石，黑风口，“美人松”，长白“怪坡”，幽谷森林，小天池，天女浴躬池——圆池】活动结束后出发前往吉林入住
D6：早餐后返京，中午到兴城或止锚湾看海冰，预计傍晚到达北京。活动结束。
在不减少景点的情况下，领队有权利调整景点顺序！
●装备：出游玩记得随身一定要带上身份证！
服装：郊区昼夜温差大，一定要厚些的衣物及替换衣物。手套，帽子，头巾。高帮鞋。
装备：洗漱用品，备用电池，保温杯服务区可以打热水喝。
其他：身份证件必带！军官证，导游证，记者证，学生证等。
药品：创可贴、消炎药等，晕车药。
设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机。以上电器的充电器。
●景点行程介绍：
【雪乡】犹如一颗璀籼的明珠，镶嵌在张广财岭的东南坡，由于受山区小气候的偏爱，这里每年十月瑞雪飘飘，冬季积雪厚度可达2米深，雪质优良，雪量丰富。隆冬季节几乎日日飞雪迎宾，好一派北国风光。拥着层层叠叠的积雪，百余户的居民区犹如一座相连的“雪屋”，房舍随物具形的积雪在风力的作用下可达1米厚，其状好似奔马、卧兔、神龟、巨蘑……千姿百态，仿佛是天上的朵朵白白云飘落，雪乡从初冬冰花乍放的清晰到早春雾淞涓流的婉约，无时无刻不散发着雪的神韵，因此得名－中国雪乡。景色秀丽民风淳朴气候独特的“中国雪乡”双峰景区是大海林风景区的重要组成部分，积雪期长达七个月，积雪深达2米，皑皑白雪在风力的作用下随物具形，千姿百态，雪乡的夜景尤为美丽，淳朴的雪乡人在自家挂起大红灯笼，洁白如玉的白雪在大红灯笼的照耀下，宛如天上的朵朵白云飘落人间，幻化无穷。
【吉林雾凇】
松花江两岸树茂枝繁，冬日里不冻的江水腾起来的水雾，遇到寒冷的空气,在树上凝结为霜花，气象学称之为“雾淞”，雾淞岛上的曾通屯又是欣赏雾凇最好的去处，曾有“赏雾凇，到曾通”之说。曾通屯的树形奇特，沿江的垂柳挂满了洁白晶莹的霜花。
【哈尔滨冰灯】
  哈尔滨是中国冰雪艺术的摇篮，哈尔滨冰灯驰名中外，饮誉华夏。哈尔滨冰灯游园会是目前世界上形成时间最早，规模最大，已成为传统项目的大型室外露天冰灯艺术展。哈尔滨冰灯游园会创办于1963年，每年冬天在兆麟公园举行，是世界著名冰雪旅游胜地，占地面积6.5公顷，用冰量约2000立方米，冰景作品1500余件左右，是目前世界上形成时间最早、规模最大、并已成为地方传统项目的大型室外露天冰灯艺术展。
 每年从1月5日开始，一直延续到2月末。在艺术家和能工巧匠手下，天然冰变成了一被人们称为“永不重复的童话”。从1985年开始，在冰灯游园会期间举办的每年一度的哈尔滨冰雪节上，游客不仅可以参加冰灯游园会，观赏各种冰雕艺术，而且还可以参加松花江冰上世界的体育活动，坐冰帆、打冰猴、溜冰、观看冬泳比赛和冰上婚礼，参加冰雪节文艺晚会等活动。
【冰雪大世界】
 哈尔滨冰雪大世界每年1月5日开幕。她集天下冰雪艺术精华，融冰雪娱乐活动于一园，是当今世界规模最大、冰哈尔滨冰雪大世界雪艺术景观最多、冰雪娱乐项目最全、夜晚景色最美的冰雪大世界游园会，至今已举办了十届。哈尔滨冰雪大世界始创于1999年，那时是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州     哈尔滨冰雪大世界世纪游活动，充分发挥哈尔滨的冰雪时空优势，进一步运用大手笔，架构大格局，而隆重推出规模空前的超大型冰雪艺术精品工程——哈尔滨冰雪大世界，向世人展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游的独特魅力。
【圣索菲亚教堂】
位于哈尔滨的圣索菲亚教堂是远东地区最大的东正教堂，通高53.35米，占地面积721平方米，是拜占庭式建筑的典型代表。1986年列为市级一类保护建筑；96年11月，列为全国重点文物保护单位；1997年6月，圣索菲亚教堂修复并更名为哈尔滨市建筑艺术馆，是东北第二大城市哈尔滨的重要标志性建筑。
     圣索菲亚教堂巍峨壮美，具有浓郁的异国情调，成为哈尔滨市一道独具特色的风景线；她历尽风雨，饱经风霜，是沙俄入侵东北的历史见证和重要遗迹。
【哈尔滨】是一座美丽的城市，这里有松花江流过，这里是中国东北的一大重镇，这里的建筑充满了异域的情调，这里有冰城、东方小巴黎、东方莫斯科之称，这里有圣索菲亚大教堂、中央大街等著名景点。此行专门在这里停留，只为一睹松花江和异域建筑的风采。——圣索菲亚大教堂：始建于1907年3月，原为沙俄东西伯利亚第四步兵师的随军教堂，1932年重建，成为远东地区最大的东正教教堂，以其精美的建筑艺术和丰富的历史文化内涵享誉中外，教堂巍峨壮美，具有浓郁的异国情调，现为哈尔滨市建筑艺术馆。——中央大街：中央大街始建于1898年，大街北起松花江防洪纪念塔，南至经纬街，全街建有欧式及仿欧式建筑71栋，并汇集了文艺复兴、巴洛克、折衷主义及现代多种风格市级保护建筑13栋，是国内罕见的一条建筑艺术长廊
【长白山】
长白山冬天的美具有独特的韵味。呈现在北国大地上的是一幅淡墨山水画。天池孤悬天际，没有入水口，只有出水口，湖水终年外流不息，自11月末封冻到第二年6月解冻，冰层厚度达1.2米. 林海雪原挺拔秀丽 长白松广茂的森林，被雪染成了白色，北风吹来，树海扬波，万树银花，白色的雪浪此起彼伏“美人松”被誉为长白山“第一奇松”。她不仅有婆娑多姿、风姿绰约的外型，更有搏风傲雪、不惧严寒的勇气。越是冰天雪地的严冬，她们越是青翠欲滴.雾淞温泉浴长白山的雾淞独具一格，在天池湖畔，在瀑布周围，在白河两岸，氤氲缭绕的雾气，染白了树木的枝叶，白了山石，也染白了大地。满山遍野，就象绽开了一片片洁白的梅花. 伴着皑皑的白雪，泡去一身的寒冷，忘掉都市的喧闹和紧张的日子，投入长白山大自然的怀抱，好不遐意！可以观雪、赏雪、玩雪、做雪雕、滑雪、踢雪地足球、做雪爬犁、驾雪橇，如果您有幸的话，还可观赏到高山滑雪比赛，欣赏滑雪健儿高山滑雪表演的风姿。
★须知
1. 身体不适及时告知
2. 勿迟到、禁擅自离队
3. 组织者有取消活动、更改出发时间和线路的权利,
4、户外有风险，因出行造成受伤责任自负。报名既视为接受本须知
5.如遇不可抗力（天气、罢工、政府行为等）或其他领队已尽合理义务仍不能避免的事件（公共交通延误或取消、交通堵塞等）导致行程减少或延误,活动组织者不承担责任，敬请谅解。
6、遇风雪雨雾天气时，出发前请再看一下帖子！组织者未修改集合时间地点即表示风雨无阻！不见不散！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23660388/)
