15564	【与信同行】【江西】庐山 婺源 三清山 景德镇 鄱阳湖	●亮点：庐山天下秀，三清天下美——这是世人对这两座名山的描绘和概括。庐山四季皆宜，所谓春如梦，夏如滴，秋如醉，冬如玉，便是庐山的真实写照。婺源被称为“中国最美的乡村”，向你诠释了什么才是“乌托邦”式的理想家园。还有那个以一个皇帝名号命名的千年古镇--景德镇。曾经的千年瓷都，如今只剩下无尽的忧伤。。江西有太多故事，你只有走进她，才会知道江西为什么会成为今天的江西。。不识庐山真面目，只缘身在此山中。。这个春节，跟我们的资深领队再次走进醉美庐山三清山婺源 景德镇 鄱阳湖。。。
●活动时间：2月19日（初一）14：00 至2月24日（初六）共6天
●集合地点： 地铁10号线牡丹园C出口出发
●费用：会员价1880元 非会员 2200元
成为会员很简单：微信搜索“yxtx2000”或直接扫下面的二维码，关注“与信同行”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
费用包含：
1）往返交通：正规新车全程跟队；2名专业司机。
2）住宿：全程3-4星级酒店宾馆4晚住宿（干净卫生-独立卫浴-双人标间及大床房）
3）保险：全程专业户外意外6天保险（赠送保险，每人一份）。
4）餐饮：全程含早餐，其余自理AA,丰俭由人
5）赠送：初四晚上的狂欢晚餐，啤酒，白酒，饮料，玩游戏！
费用不包含：
餐费：以上不含的用餐自理，丰俭由人；
门票：根据个人情况自理，带好各类打折证件，庐山旺季180元，淡季135元，潘阳湖原价100元，团队50元，景德镇无门票，婺源无门票，三清山门票140元，淡季80元，三清山缆车150元（必选）如门票实际有涨幅，以涨幅后为准。（领队尽量协助联系优惠票），其他：其他购物等自理！
●发起人 阿信 13522370344 QQ 634247249（加好友咨询）
客服电话：400-035-2015
★报名：称谓+人数+庐山 短信至13522370344（凭回复短信即可参加）
活动预付200元，余款上车交（可先报名、后预付）
领队帐号：
建行北京市分行 6227 0000 1175 0165 219
工行五道口支行 6215 5902 0001 1251 378
支付宝：luzhou126@sina.com 户名：陆洲
●人数限制：50人，额满截至报名（预付优先确认）
●行程：
D1) 2月19日初一：北京-九江-庐山【宿车上】
下午14：00地铁10号线牡丹园C出口出发，庐山车上相互认识，玩游戏发送礼品！19:00途中找地方午餐。
D2）2月20日初二：庐山全景【宿庐山牯岭镇】
早上到达庐山，安排入住早餐，上午前往世界文化遗产景观——庐山，游览芦林湖、芦林大桥、庐山博物馆（芦林1号别墅）、毛泽东诗碑园（约40分钟）； “寺前三株树，一树一菩提”的庐山三宝树，黄龙寺，《西游记》水帘洞外景拍摄地乌龙潭，黄龙潭（游览时间约2小时）。游览湖面酷似一把小提琴而得名的如琴湖，人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开的花径，游览全长1452米长因花开似锦绣而得名的最美的峡谷锦绣谷，朱元璋与陈友谅激战过且神龙巧救朱元璋的天桥，无限风光在险峰、谈判台旧址、观妙亭、石松、仙人洞传为八仙之一吕洞宾的修仙之地，朱元璋御赐的御碑亭（游览时间约2小时）。回酒店入住，晚上AA聚餐，喝酒，牯岭镇街心公园自由漫步，欣赏云中山城万国建筑风情。住庐山牯岭镇。
D3)2月21日初三：庐山-鄱阳湖-景德镇-婺源【宿景德镇】
早起游览湖光山色含鄱口，在此可观庐山第一高峰—大汉阳峰、中国领袖峰---五老峰及中国第一大淡水湖鄱阳湖；游“不到三叠泉，不算庐山客”之称的三叠泉瀑布（步行约180分钟）；游千年学府四大书院之首的白鹿洞书院（约40分钟）；宋江醉酒题反诗之地浔阳楼（约20分钟）；“白荻波光当岸绕，黄梅山色过江来”锁江楼（约20分钟）；12:00集合前往鄱阳湖，在鄱阳湖自由活动两个小时，16:00集合前往景德镇，晚上住宿景德镇，大家自由活动。
D4) 2月22日初四：景德镇-婺源-晓起-李坑-月亮湾-鸳鸯湖-菊径-三清山【宿三清山】
早餐后出发婺源，午餐找农家院AA聚餐，大约30元一位，吃的不错，晚上活动送特色年夜饭，相识好几天，今晚让我们在这里欢聚一堂！喝酒、唱歌、玩游戏！晚上自由入睡！
D5）2月23日初五：三清山-北京【宿车上】
7:10分早餐，7：30去排队买票，景区8点开门！。自备午餐，山上大约需要4各半小时。
D6）2月24日初六：北京
初六一早到达北京。
在不减少景点的情况下，领队有权利调整景点顺序！
●装备：出游玩记得随身一定要带上身份证！
服装：郊区昼夜温差大，一定要厚些的衣物及替换衣物。
装备：洗漱用品，备用电池，保温杯服务区可以打热水喝。
其他：身份证件必带！军官证，导游证，记者证，学生证等。
药品：创可贴、消炎药等，晕车药。
设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机。以上电器的充电器。
●景点介绍：
【庐山】
人人都说，庐山最美的季节是秋季，其实，庐山四季皆宜，所谓春如梦，夏如滴，秋如醉，冬如玉，便是庐山的真实写照。不过秋天仍是庐山色彩最丰富的季节，秋高气爽，万山红遍，层林尽染，枫叶流丹，桂子飘香，醉意盎然，秋天的庐山，美得像一位风情万种、仪态万千的都市丽人，令人久久不忍离去。
【三清山】位于江西省上饶市玉山县与上饶德兴市交界处的三清山为怀玉山脉主峰，因“玉京”、“玉虚”、“玉华”三峰挺拔、俊秀而得名，其中玉京峰为主峰，海拔1819.9米；三清山也是道教名山，山上的三清宫香火十分旺盛；如果你喜欢爬山、体力允许，可以选择夜爬三清山，妙处在于静和自由，约4小时登上玉皇顶，这里视野开阔，是欣赏日出的绝佳地点，在早晨9:00大批游人涌入之前，你可以慢慢地独享三清山美景。
【婺源】被称为“中国最美的乡村”，向你诠释了什么才是“乌托邦”式的理想家园：被淡淡炊烟笼罩的马头墙、山间梯田抽象的线条、暮色中骑在牛背上的村童、幽静的孤舟野渡、倒映在清澈山涧里的火红的枫叶……俨然一幅山高水远，结庐深山的中国水墨画，让人陡然间心静如水，恍若隔世；如果想体验婺源山区生活，你可以找一个农家住下，清晨在菜园里摘一篮蔬果，午后在巷子口晒太阳、做手工，晚上和男主人小酌，听他讲过去的故事。
【景德镇】在中国南方有一个千年古镇，它的名字是一个皇帝的年号，它出产一种美轮美奂宛如珍宝的贡品，贡品的英文名字等同于中国，这就是景德镇，这就是景德镇为之骄傲与自豪的瓷器。然而，在“千年瓷都”这顶光芒四射的桂冠之下，景德镇迷失了自我。当“中国瓷都”这一至高无上的称号颁给广东潮州时，景德镇却名落孙山，这对景德镇来说是一个沉重的打击。现在，在景德镇人们茫然而不知所措的目光里，我们已经看不到千年瓷都的荣耀，看到的只是无尽的哀伤。
★须知
1. 身体不适及时告知
2. 勿迟到、禁擅自离队
3. 组织者有取消活动、更改出发时间和线路的权利,
4、户外有风险，因出行造成受伤责任自负。报名既视为接受本须知
5.如遇不可抗力（天气、罢工、政府行为等）或其他领队已尽合理义务仍不能避免的事件（公共交通延误或取消、交通堵塞等）导致行程减少或延误,活动组织者不承担责任，敬请谅解。
6、遇风雪雨雾天气时，出发前请再看一下帖子！组织者未修改集合时间地点即表示风雨无阻！不见不散！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23660351/)
