15572	【与信同行】【春节】奇观打树花南张庄剪纸 蔚县社火 上苏庄古村	●活动亮点：（目的地：山西河北交界的蔚县）
1、蔚县暖泉镇独有民俗-“打树花”--当高温铁水烟花般绽放，你所看到的绝不仅仅是瞬间的感观上的刺激，更有心灵深处的强烈震撼。
2、西大神堡《走西口》的外景地。蔚洲八百庄堡中最传奇的一座。
3、上苏古庄《亮剑》的外景地。明清风格原貌村落
●活动时间：活动分为3期 每期两天
第一期：2月21日（初三）8：30至2月22日（初四）共2天
第二期：2月22日（初四）8：30至2月23日（初五）共2天
第三期：2月23日（初五）8：30至2月24日（初六）共2天
●集合地点： 地铁10号线牡丹园C出口出发
●费用：会员价330元 非会员 390元
成为会员很简单：微信搜索“yxtx2000”或直接扫下面的二维码，关注“与信同行”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
费用包含：
1）往返交通：正规新车全程跟队。
2）住宿：星级酒店宾馆1晚住宿（干净卫生-独立卫浴-双人标间及大床房）
3）保险：全程专业户外意外2天保险。
4）领队：全程领队组织，向导
费用不包含：
餐费：以上不含的用餐自理，丰俭由人；
门票：打树花团体票140元（正价160）,鸡鸣驿团票20元（正价40元）其他景点全部免票
●发起人 阿信 13522370344 QQ 634247249（加好友咨询）
客服电话：400-035-2015
★报名：称谓+人数+日期+打树花 短信至13522370344（凭回复短信即可参加）
例如：小明 2人 初三 打树花
●每批人数限制：49人，额满截至报名
●行程：
第一天：
08：30 牡丹园地铁10号线C口
中午：大话西游外景地の鸡鸣驿
下午：西大神堡日落(蔚洲800寨堡最震撼的一个，原生态古堡）
傍晚：暖泉古镇、西古堡行摄、蔚县精美小吃
晚上：天下奇观打树花、社火
第二天：
上午 蔚县古城-社火表演和中国剪纸第一村闲逛
下午 上苏庄古村落
19：00 到京，结束愉快之旅
在不减少景点的情况下，领队有权利调整景点顺序！
●装备：舒适的鞋子、羽绒服、手台、手机、相机、各类证件。
●景点介绍：
【蔚县打树花】是一种古老而原始的焰火，至今已有300余年历史。它是勇敢者的游戏，也是暖泉人的绝技。此项民俗活动全国仅此一家。表演者不但要求身强力壮，还要掌握高超的技术。这种纯人工创造的火花图案变化多端，不断引来喝彩惊赞，这种此起彼伏的红火气氛高潮是其它任何社火活动无法替代的。
【西大神堡】山西通往中原的古道之上，有一段路程崎岖蜿蜒，路边古堡林立，非常引人注目，这就是西大神堡。古代重要防御工事，电视剧《走西口》外景地。
暖泉古镇：蔚州历史上有“八百庄堡”之说，就是有村便有堡，见堡便是村。在蔚州古城的壶流河两岸，随处可见这些“城堡”，暖泉的西古堡就是800庄堡中最为独特，保存最完好的。西古堡在某些地方，与山西的建筑风貌、民俗文化都很相通。
【上苏庄古村】原生态上苏庄古堡是蔚县城南地区最为古老，且民风淳朴、民俗独特的一个村堡。一年一度的上苏庄拜灯山的民俗社火活动延续至今大约已有400多年，是蔚县正月期间古老而独特的社火景观。《亮剑》外景地。
【鸡鸣驿】位于河北涿鹿县。是一处建于明代的驿站遗存。中国邮传、军驿的宝贵遗存，是目前国内保存最好、规模最大、最富有特色的邮驿建筑群。城内明清建筑庙宇达17处之多《大话西游》外景地。自1913年北洋政府“裁汰驿站，开办邮政”至今已经被人们遗忘整整一百年了
★须知
1. 身体不适及时告知
2. 勿迟到、禁擅自离队
3. 组织者有取消活动、更改出发时间和线路的权利,
4、户外有风险，因出行造成受伤责任自负。报名既视为接受本须知
5.如遇不可抗力（天气、罢工、政府行为等）或其他领队已尽合理义务仍不能避免的事件（公共交通延误或取消、交通堵塞等）导致行程减少或延误,活动组织者不承担责任，敬请谅解。
6、遇风雪雨雾天气时，出发前请再看一下帖子！组织者未修改集合时间地点即表示风雨无阻！不见不散！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23660877/)
