15581	【与信同行】【春节】【福建】厦门 鼓浪屿 永定土楼 厦大 武夷山	●亮点：看得见的是风景，看不见的也是风景，这里是厦门-鼓浪屿-客家土楼-武夷山-厦门大学-芙蓉隧道-天游峰-九曲溪-霞浦滩涂-海上花园-南普陀寺-田螺坑-裕昌楼-云水谣-亦真亦幻，亦刚亦柔，亦世俗亦超脱，亦自然亦文艺。。
●活动时间：2月19日（初一）07：30 至2月24日（初六）共6天
●集合地点：  地铁10号线牡丹园C出口出发
●费用：会员价2350元  非会员 2600元
成为会员很简单：微信搜索“yxtx2000”或直接扫下面的二维码，关注“与信同行”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
费用包含：
1）往返交通：北京-厦门-鼓浪屿-永定土楼-武夷山-北京，全程车费；2名专线司机。
2）住宿：全程3星级宾馆酒店4晚住宿（干净卫生-独立卫浴-双人标间及大床房）
3）保险：全程专业户外意外7天保险（赠送保险，每人一份）。
费用不含：
餐费：全程用餐自理，住宿地点可自由活动就餐，丰俭由人，如聚餐可按小组现场AA；
门票：根据个人情况自理，带好各类打折证件，武夷山门票140元/人景区观光车费70元/人；鼓浪屿渡轮15元/人，登岛不要门票，景点通票100元/人；土楼田螺坑旅游景区门票100元/人，如门票实际有涨幅，以涨幅后为准。（领队尽量协助联系优惠票），其他：其他购物等自理！
●发起人 阿信 13522370344 QQ 634247249（加好友咨询）
客服电话：400-035-2015
★报名：称谓+人数+厦门 短信至13522370344（凭回复短信即可参加）
活动预付200元，余款上车交（可先报名、后预付）
领队帐号：
建行北京市分行 6227 0000 1175 0165 219
工行五道口支行 6215 5902 0001 1251 378
支付宝：luzhou126@sina.com 户名：陆洲
●人数限制：50人，额满截至报名（预付优先确认）
●行程简介：
D1：2.19号（初一）07:30 牡丹园地铁C集合出发厦门。
D2：2.20号（初二） 下午抵达厦门，按组自由活动，逛街吃美食，赏厦门夜景。
D3：2.21号（初三） 南靖县书洋镇上坂村田螺坑土楼群参观活动，观景台、田螺坑自然村，晚宿厦门。
D4：2.22号（初四） 上午赴鼓浪屿自由活动，徒步鼓浪屿-风琴博物馆，下午前往武夷山，宿武夷山。
D5：2.23号（初五） 上午游览武夷山风景区第一胜景天游峰，九曲溪漂流，武夷宫景区，下午启程返京
在不减少景点的情况下，领队有权利调整景点顺序！
●装备：出游玩记得随身一定要带上身份证！
服装：郊区昼夜温差大，一定要厚些的衣物及替换衣物。
装备：洗漱用品，备用电池，保温杯服务区可以打热水喝。
其他：身份证件必带！军官证，导游证，记者证，学生证等。
药品：创可贴、消炎药等，晕车药。
设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机。以上电器的充电器。
●景点行程介绍：
D1：2月19日/初1
07：30 地铁10号线牡丹园C口集合签到出发。直奔福建、车上互相认识、打牌、聊天、看电影。（3-4个小时进一次服务区休息）
D2：2月20日/初2 （宿厦门）
如下午左两点左右能抵达霞浦，就去拍美丽的滩涂、渔归。晚上再用一种小资的情怀去邂逅迷人的厦门。
【霞浦滩涂】没见过滩涂，也没见过海上养殖，没见过潮涨潮落，这次都见到了。拍滩涂，其实不需要人为地安排模特，潮退之后，在滩涂上劳动的人很多。除了大家惯常跑的地方之外，还有许多无名的滩涂上有独特的风景。潮涨的滩涂和潮退的滩涂。插在滩涂上的杆子晾晒的是海带，靠近滩涂的时候，能闻到很浓重的腥味，还有海带泡开时候的那种特有的味道。
【厦门】在厦门，看得见的是风景，看不见的也是风景，那是听到的厦门。你看到成千上万的白鹭，鼓浪屿弯弯曲曲的小街，环岛路上骑行的人，最美的厦大里最文艺的隧道——1公里的满是涂鸦的芙蓉隧道，都比不上你听到的，是久违的鸟叫声，是环岛路沿岸的涛声，是老街的银发老人们聊天时的闽南语，是戏台上咿呀的古老的南音歌仔戏，是鼓浪屿小巷深幽的琴声。
D3：2月21日/初3 （宿厦门）
      全天游厦门、鼓浪屿，（南普陀寺）、厦门大学、白城沙滩、环岛路、椰树寨、鼓浪屿环岛路、皓月园、菽庄花园、万国建筑、龙头路小吃、海鲜、海湾公园看夜景、中山路小吃。住：厦门
    早上游东南亚及台湾极负盛名闽南古刹【南普陀寺】，然后徒步到【厦门大学】一路欣赏滨海风光，厦大依山是中国最美丽校园之一。从厦大出来就直接到了【白城沙滩】沿着栈道赏厦门海景，还可以欣赏【胡里山炮台】。坐上环岛路29路到达【椰风寨海滩】环岛路全程31公里，美丽的滨海走廊。厦门马拉松最美的赛道——环岛路黄金海岸。
【鼓浪屿】亦真亦幻，亦刚亦柔，亦世俗亦超脱，亦自然亦文艺，这就是美丽的鼓浪屿；这里白日清新典雅，夜色灿烂迷人；岛上岩石峥嵘，挺拔雄秀，幽谷峭崖，相映成趣；楼房鳞次栉比，风格各异，掩映在热带、亚热带林木里，画面浪漫灵动；鼓浪屿还有“音乐之乡”的美名，不管你漫步在哪个角落小道上，都会不时地听到悦耳的钢琴声、悠扬的小提琴声、轻快的吉他声、动人优美的歌声，加以海浪的节拍，声声相印，悦耳醉人。
晚上在轮渡码头品尝海鲜或者在中山路吃小吃，天黑后到达海湾公园欣赏夜景，对面为鼓浪屿夜景。
D4：2月22日/初4 （宿武夷山）
    早上由厦门往土楼，游世界文化遗产地四菜一汤之田螺坑土楼群—东倒西歪楼之裕昌楼—中国景观村落之塔下村。
★ 世界遗产地——南靖土楼田螺坑，四座圆楼簇拥着一座方楼，像一朵怒放的梅花，世界上独一无二，土楼中的一张名片。
★ 中国历史文化名村，中国景观村落——“塔下村”，张氏家庙-德远堂
★ 违反力学原理的东倒西歪楼——“裕昌楼”，始建于元代中期，历经700多年风雨，目前楼内还有100多人居住，
★ 建在沼泽地上最高土楼、方形土楼——“和贵楼”等
★漫步一幅由土楼和村子被水稻田和茶山包围着的安宁的田园图。南靖土楼不仅在中国民居中是非常奇异的，在世界民居中也是独一无二的。下午出发往武夷山。
  【客家土楼】永定境内山峦起伏、雄奇峻秀，溪河穿山切岭，造就了众多的自然景观、人文景观和革命胜地。被誉为“世界上独一无二山村民居建筑”的永定客家土楼，因其奇特的建筑艺术和蕴藏的客家文化内涵而备受世人瞩目。山下层层叠叠的梯田与土楼完美勾勒出一道恬静的田园风光。不管是千姿百态的土楼形貌，还是秀美灵动的山乡神韵，都值得你扛起相机，一一追逐。
云水谣古镇——位于福建省南靖县土楼风景旅游区，介于书洋、梅林两镇之间，有璞山、官洋、坎下三个村，是闽南闻名遐迩的一个秀美山村，那里的幽长古道、千年老榕、青山碧水、神奇土楼，宛如一幅浓墨重彩的山水画。云水谣是个历史悠久的古老村落,村中幽长古道、百年老榕、神奇土楼，还有那灵山碧水，无不给人以超然的感觉。村中有条全部用鹅卵石铺成的古道——“云水谣古栈道”。
D5：2月23日/初5
【武夷山】-【天游峰】-【九曲溪漂流】-【武夷宫景区】，武夷山集山岳、河川风景于一身，在山与水的紧密结合、人文与自然的和谐统一上达到绝妙的境界：清澈碧绿的九曲绕山而行，曲折萦回；发育典型的丹霞地貌千姿百态；以架壑船棺为象征的古越族文化，以城村古汉城为标志的西汉文化，以朱熹为代表的宋朝理学文化，令人叹为观止；游人乘坐古朴轻巧的竹筏顺溪而下，既可饱览武夷溪光山色、瞻仰两岸文化古迹，又可享受诗情画意、领略惊险刺激。下午返京
D６：2月24日/初6 预计晚上到京。
★须知
1. 身体不适及时告知
2. 勿迟到、禁擅自离队
3. 组织者有取消活动、更改出发时间和线路的权利,
4、户外有风险，因出行造成受伤责任自负。报名既视为接受本须知
5.如遇不可抗力（天气、罢工、政府行为等）或其他领队已尽合理义务仍不能避免的事件（公共交通延误或取消、交通堵塞等）导致行程减少或延误,活动组织者不承担责任，敬请谅解。
6、遇风雪雨雾天气时，出发前请再看一下帖子！组织者未修改集合时间地点即表示风雨无阻！不见不散！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23660523/)
