15582	【与信同行】【山西】云冈石窟 平遥古城 乔家大院 祁县老街 王家大院	山西印象の云冈石窟 平遥古城 乔家大院 祁县老街 王家大院，休闲溜达，四处游走，不赶路，不玩打卡式旅游。这个春节我们把山西玩透彻了。。。
●活动时间：2月20日（初二） 至2月22日（初四）
●集合地点： 7：30 10号线牡丹园C口
● 会员价：599元  非会员：650元
成为会员很简单：微信搜索“yxtx2000”或直接扫下面的二维码，关注“与信同行”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
费用包含：
车费：北京-大同-平遥-祁县-北京往返交通及相关费用；
住宿：住宿宾馆位于大同市区。平遥住宿于古城客栈，城里好吃的也非常多哦！
保险：全程户外旅行保险。
其他：俱乐部组织策划费用、领队相关费用。
费用不含:
门票：云冈石窟100（学生票50元）；乔家大院68元（学生票自理）；平遥古城没有古城的门票费用，其他景点费用自理。各类证件有效
餐费：全程餐费自理，集体聚餐则费用AA，可以单独吃很方便丰俭由人
其他：一切未在“费用包含”内注明的费用。
客服电话 400-035-2015  QQ 634247249（加好友咨询）
发起人 阿信 13522370344
●报名：称谓+人数+山西 短信至13522370344（凭回复短信即可参加）
每个手机号限报3人，活动前12小时截至报名。有事不能来，及时短信退出！乱报名者，号码拉黑！通过本网站报名的，也须短信报名确认。否则，视为无效报名。.活动预付100元，余款上车交（可先报名、后预付）
领队帐号：
建行北京市分行 6227 0000 1175 0165 219
工行五道口支行 6215 5902 0001 1251 378
支付宝：luzhou126@sina.com 户名：陆洲
●人数限制：50人，额满截至报名（预付优先确认）
●行程：
第一天：初二【住宿大同】
8:00地铁10号线牡丹园C出口集合出发，途中服务区午餐。
13:00到达云冈石窟，下午云冈石窟拍照观光，吃小吃撒欢。
17:00集合前往大同吃正宗山西新东方刀削面，晚上大同吃小吃，自由返回酒店。
第二天： 初三【住宿平遥古城】
7:30早餐酒店含早餐
8:00集合前往乔家大院
12:00到达乔家大院（午餐乔家大院自由组合或集体AA）
16:00集合前往平遥古城入住，住宿后自由活动，聚餐，K歌,泡吧，拍照，散步,满街大红灯笼高高挂！
第三天：
7:00早餐，早餐后自由活动。
9:00集合前往王家大院
10:00到达王家大院
13:00集合返京。
20：00到京。牡丹园解散。
以上时间为不塞车的预计时间，如果活动过程中因天气，塞车，修路需要绕道而行等原因导致行程延误，领队有权对活动进行调整，领队有挑选队员的权利。
●装备：舒适的鞋子、手台、手机、相机、证件。
●景点介绍：
【山西全境】是中华民族的发祥地之一。在这片土地上，10万年前就有人类生息繁衍，西侯度文化和丁村文化遗址表明，早在旧石器时代就已有了人类在这里繁衍生息。周朝时，山西是唐国的领地。后来唐叔虞的儿子燮父因唐国临晋水，改国号为晋。春秋时，山西是五霸之一的晋国。战国时，瓜分了晋国的韩、赵、魏三国，与秦、楚、齐、燕并称为战国七雄。秦始皇统一中国后，在山西设有太原、上党、河东、雁门、代郡等五郡。到隋时，太原是黄河流域仅次于长安和洛阳的第三大城市。隋末，李渊父子起兵于太原，建都长安后，把太原尊为“北都”，意即“别都”。五代时期，后唐、后晋、后汉和北汉都是以山西为根据地起家。在中国封建社会期间，山西的地位举足轻重，而且由于其特殊的地理位置，越是乱世越是显得重要，谁拥有了山西，谁就可以称雄天下。山西历史悠久，人文荟萃，拥有丰厚的历史文化遗产。迄今为止有文字记载的历史达三千年之久，素有“中国古代文化博物馆”之美称，还被誉为“华夏文明的摇篮”。明清时期，晋商和山西票号的崛起，著称中外。
【云冈石窟】位于山西省大同市西郊武州山南麓，石窟依山开凿，东西绵延1公里。现存主要洞窟45个，大小造像51000余尊，为我国规模最大的古代石窟群之一，与敦煌莫高窟、洛阳龙门石窟和天水麦积山石窟并称为中国四大石窟艺术宝库。1961年被国务院公布为全国首批重点文物保护单位，2001年12月14日被联合国教科文组织列入世界遗产名录，2007年5月8日被国家旅游局评为首批国家5A级旅游景区。
【乔家大院】
电影《大红灯笼高高挂》的所在地。整个大院没有一草一木，以一种近乎绝对的对称，层层叠叠的重复，形成了巨大的震慑力。是清代大户人家的典型宅院，共有19进院落300多间房屋构筑成“双喜”字形。大门对面的砖雕影壁上“一寿变百寿”图，100个不同造型的寿字古拙遒劲，是不可多得的艺术品。还有500余件古字画为唐、五代、宋、元、明、清几个朝代名家之作，多属珍品。
【平遥古城】—世界遗产、保存最为完整的四座古城之一
位于山西的平遥古城，是一座具有2700多年历史的文化名城，是中国目前保存最为完整的四座古城之一，也是目前我国唯一以整座古城申报世界文化遗产获得成功的古县城。平遥旧称“古陶”，明朝初年，为防御外族南扰，始建城墙，洪武三年（公元一三七零年）在旧墙垣基础上重筑扩修，并全面包砖。以后景德、正德、嘉靖、隆庆和万历各代进行过十次在的补修和修葺，更新城楼，增设敌台。康熙四十三年（公元一七零三年）因皇帝西巡路经平遥，而筑了四面大城楼，使城池更加壮观。平遥城墙总周长6163米，墙高约12米，把面积约2.25平方公里的平遥县城一隔为两个风格迥异的世界。平遥古城是中国境内保存最为完整的一座古代县城，是中国汉民族城市在明清时期的杰出范例，在中国历史的发展中，为人们展示了一幅非同寻常的文化、社会、经济及宗教发展的完整画卷。
★须知
1. 身体不适及时告知
2. 勿迟到、禁擅自离队
3. 组织者有取消活动、更改出发时间和线路的权利,
4、户外有风险，因出行造成受伤责任自负。报名既视为接受本须知
5.如遇不可抗力（天气、罢工、政府行为等）或其他领队已尽合理义务仍不能避免的事件（公共交通延误或取消、交通堵塞等）导致行程减少或延误,活动组织者不承担责任，敬请谅解。
6、遇风雪雨雾天气时，出发前请再看一下帖子！组织者未修改集合时间地点即表示风雨无阻！不见不散！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23660564/)
