15583	【与信同行】【港澳】香港澳门深圳珠海含往返机票火车票食宿全部费用	●亮点：
已连续成功举办9期399元玩转香港-澳门-深圳-珠海！即日起开始接受2015年春节的预约报名。办好港澳通行证的童鞋抓紧报名喽。。。399元玩转香港-澳门-深圳-珠海！
●享受购物天堂的乐趣、绝无强制购物。
●畅游香港海洋公园、浅水湾、黄大仙庙、会展中心、金紫荆广场、回归纪念碑
●澳门大三巴牌坊、主教山、妈祖庙
●赠送：香港送价值160元夜游维多利亚港，再送280元海洋公园门票，赠送160元赴澳门船票。包北京至香港全程往返火车票。
领队已亲身跟团去过多次，伙食一般，住宿条件还不错，香港澳门该玩的地方基本都能玩到，行程中有购物环节，配合进店就可以，没有强制购物，自我感觉这个活动还是划算的，所有推荐给大家。
注意：此团由港澳政府及当地商家补贴部分食宿费用，所有费用较低，但行程中有购物环节，请知悉。
●活动时间：
春节团： 费用 850
火车团6-7天：2015年2月19日（周一）
●集合地点：活动开始前48小时统一通知
●活动费用：（春节团会员费用850元，非会员1380元）
55岁以上加收300元。不接受21岁以下，70岁以上队友报名。
注：成为会员很简单：微信搜索“yxtx2000”或直接扫下面的二维码，关注“与信同行”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
费用包含：
1）北京至深圳硬卧往返车票（火车团）
2）当地机场火车站接送，当地空调巴士全程跟随，中文导游。
3）香港两晚三星酒店住宿，深圳、珠海1-2晚三星酒店住宿
4）行程中所列用餐，6-8餐饭
5）香港至澳门船票
6）行程中所有景点首道门票，旅游责任保险。
7）人身意外伤害保险
不包含：
1、港澳通行证工本费
2、个人自主消费
3、澳门小费200元
●报名：称谓+人数+参加日期+香港火车短信至13522370344（凭回复短信预留名额）
报名示例：汪汪 2人春节香港
说明：
1、可先报名占位置，后支付费用。短信报名后仅预留名额，交全款方为报名成功。
2、火车团出发前5天退出需扣除20%手续费。
4、必须有港澳通行证才能报名，北京户口办理港澳通行证时间需要12天，外地户口要回户口所在地办理需15天
领队帐号：
建行北京市分行 6227 0000 1175 0165 219
工行五道口支行 6215 5902 0001 1251 378
支付宝：luzhou126@sina.com 户名：陆洲
●咨询电话：400-035-2015 QQ：634247249（加好友咨询）
活动招募人： 阿信 13522370344
●火车行程：
D1：火车团出发，
D2：车上相互认识，一路领略沿途风光。
北京-广州-深圳（卧铺前往，一路欢声笑语，相互认识）
D3：主题：畅游香港の海洋公园维多利亚港星光大道（早中晚餐，宿香港）
早餐后，香港导游接我们抵达经深圳皇岗口岸，乘车赴香港，抵达香港后游览【浅水湾】，参观香港重要地标【金紫荆广场】，游览【回归纪念碑】，亚洲第二大会议展览馆——【会展中心外景】，香港岛第一高峰——【太平山】观美丽的香江景色，【香港海洋公园】参观海洋动物表演馆、海涛馆，中午：安排酒楼午餐，后前往世界著名的免税连锁机构【DFS】。晚餐后乘船游览【维多利亚港】无敌月色，这里是世界最美三大海港之一，中国十大最美海岸第一名。香港奢华尽显于此。然后返回酒店休息。
D4：主题：黄大仙庙+购物天堂（早中晚餐，宿澳门）
早餐后参观香港香火最旺的庙宇之一的【黄大仙祠】，参观著名的[珠宝店]，【名表店】，【百货店】,之后前往展现香港著名电影艺人成就的【星光大道】,游览结束后乘(17:30-18:00)船班去澳门。随后参观【娱乐场】，主要是艳*舞之类比较任性的表演，大家自愿参加。之后回酒店休息。
提示：穿一双舒适的鞋子，准备好好逛逛。。。
D5：主题：澳门风光+赌城试手气+购物（早中晚餐，宿珠海）
早餐后前往有东方“蒙地卡羅”之称的赌城"澳门",澳门的标志【大三巴牌坊】【炮台】【媽祖庙】【主教山]】澳门九九回归广场【盛事莲花】，后前往参观【手信店】自由选购合适的商品和特产小吃(如肉干,杏仁饼,老婆饼等商品)【珠宝店】, 游览中西自费【威尼斯度假村】(200元) 亚洲最大赌城一试身手,晚餐后送回经拱北口岸过关前往珠海后入住酒店可以自由活动欣赏珠海夜景啦。。
珠海酒店休息.
D6：珠海-广州-深圳-北京（早中餐）
早餐后浏览珠海，【情侣路】【渔女像】参观【玉器店】【百货店】【竹炭店】适时乘车前往广州/深圳火车站。
D7：火车团回到北京，活动结束。
●景点介绍：
【澳门手信】就是澳门传统食品。像杏仁饼、牛肉干、猪油糕、光酥饼、姜糖、花生糖等等，澳门人将这些既是零食也是礼物的东西，统称为“手信”。
购物提示：
行程中香港的购物店都是香港旅游协会认定的，店内所售产品都是正规货品，珠宝店的东西也都是真货，而且只要有发票，3个月内都是可以退换的（前提是你东西没有损坏，也没有使用过），澳门是凭发票1个月内，如有质量问题就可以退换。珠海和深圳一般不接受任何退换货，尤其是特价或者打折商品，即使你有发票也非常麻烦，地方保护主义非常严重，而且，退货还会产生诸如刷卡手续费，汇款手续费，汇率差额等费用，大概10%左右，所以购物时，一定记得要发票，购买特价打折商品时要想好了再买，买完的东西别轻易拆包装，你拆了包装，别说深圳珠海，就是在北京的宜家，京东，人家也不给你退啊。。还有就是出发前，换少量港币带着，你要是临时上车兑换，汇率会高很多。当然你的信用卡和借记卡在境外商场刷卡是很方便的。记得带上。
须知：
1. 身体不适及时告知
2. 勿迟到、禁擅自离队
3. 本活动有购物环节，配合进店就可以，但是没有强制购物
4、.如遇不可抗力（天气、罢工、政府行为等）或其他领队已尽合理义务仍不能避免的事件（公共交通延误或取消、交通堵塞、通关迟缓，队员不按时归队等）导致行程减少或延误,活动组织者不承担责任，敬请谅解。
5、本次活动由易捷国旅承办组织，与信同行仅为招募方。
6、不减少景点前提下，领队有权调整游览次序。报名既视为接受本须知 
(来自：http://www.douban.com/event/23660442/)
