5955	【水陆联盟&菲律宾】科隆岛潜水5日+吕宋岛人文4日自由行（New！）	【水陆联盟&菲律宾】 “菲”常快乐之『科隆岛』潜水5日+『吕宋岛』人文4日自由行（New！）【前言】我爱旅行，旅行让我倦怠的身心重燃激情，我爱旅行，旅途中的故事让心灵感触，我爱旅行，这就是一场意外的邂逅。探索，让旅行的步伐无法停下!菲律宾&科隆岛——2013年被国家地理杂志被评为全球20最佳旅游景点——并且被评为全球最美十大海岛哦！菲律宾&巴拉望——「菲律宾最后处女地」水陆联盟「碎碎念」1）一路美景：巴拉望科隆岛被Loney Planet孤独星球评选为2013年世界最佳旅游目的地，形容它是“冒险家们的终极群岛”、“现代伊甸园”、“菲律宾最后一篇净土”、“未开发的处女地”、“野生动植物的乐园”。极限旅游网站则称此是最具有“不同寻常的冒险与文化的地方”。这一期我们规划的「石林、靓湖、泳抱山水─ 科隆岛5日游」活动，将科隆岛上的美景美食及各种优质行程通通一网打尽，让你不会错过科隆岛上的每个精彩画面！2）水陆联盟领队全程陪护，确保安全快乐之旅。3）水陆联盟负责任旅行，每位队员美亚境外旅行高额保险全程保障。4）水陆联盟所有活动没有安排任何购物环节，大家都懂的！5）水陆联盟精品海岛线路，领队机票已出，最高上限人数20人。6）需要水陆户外帮忙预定机票的队员，请尽早与我们联系，以便拿到最低廉的机票。注意特价机票不允许退改签，请安排好自己的假期。（提前确定交定金哦，有特价机票，我们及时通知大家）【QQ群交流】未在水陆联盟QQ群的同学可入群交流：水陆联盟出境群：152621164      敲门暗号：科隆岛 【水陆联盟官方微博】@水陆联盟户外【活动类型】休闲户外、摄影、出境旅行【活动日期】 第一段 科隆岛：2015年2月28日（科隆岛集合）- 3月4日             第二段 吕宋岛：2015年3月4日（马尼拉集合）- 3月8日             可以继续接水陆的爱昵岛行程哦~【集合信息】集合/解散地点：马尼拉（需要接送机请与我们联系，费用自理，请注意推荐航班时刻）【如何报名】电话\短信\QQ领队，确认报名信息，并预交定金以示确认报名，并索取详细的行程计划。【如何报名】活动确定成行，领队机票信息已出。【活动领队】远行的石头 18101330793   QQ：2718555785【线路回顾】【旅行亮点】菲律宾·科隆岛科隆岛·山中淡水湖科隆岛·骨骼残骸科隆岛·双人潟湖科隆岛·七兄弟岛菲律宾·吕宋岛北部吕宋岛-北依罗戈省-佬沃吕宋岛-北依罗戈省-抱威大教堂吕宋岛-北依罗戈省-马科斯总统官邸吕宋岛-南伊罗柯斯省-维甘吕宋岛-伊富高省-巴纳韦梯田【行程简介】第一段：D1天： 国内——科隆岛（集合，马尼拉城市、教堂随意转转）D2天： 科隆岛·出海跳岛游 | Coron Island TourD3天：科隆岛·出海跳岛游 | 珊瑚花园与沉船（Lusong Gunboat and Coral Garden）D4天： 科隆岛·出海跳岛游 | 双岛系列（Malapacuya and Banana）D5天： 科隆岛 – 马尼拉 – 回国 or 接着第二段 飞 拉瓦格第二段：（全程比较辛苦，费用AA）D6天： 拉瓦格 – 巴坦克 – 维甘 –Santa Maria – 碧瑶？D7天： 碧瑶- 巴纳韦  D8天： 巴纳韦 （徒步）- 夜车返回马尼拉D9天：马尼拉 – 回国友情提醒：回国机票需预定下午16点以后航班；【行程安排】绝对值得一来的菲律宾海岛。第一段：D1天： 国内——科隆岛（集合，马尼拉城市、教堂随意转转）队友们从中国飞往马尼拉，在马尼拉机场汇会。国际段机票可以选择的航空公司包括：宿务航空、菲律宾航空、亚洲航空、南方航空、东方航空由于不同航空公司的航班落地时间不同，根据Day1出发的时间安排，请大家务必于28日早上8：00前抵达马尼拉机场T3并与大队伍会合，一同乘坐宿务航空/菲律宾航空飞往科隆的航班集合地点：马尼拉亚奎诺机场T3航站楼参考航班：---------------------------------------------------------宿务航空：5J-529，09:40马尼拉亚奎诺机场T3航站楼出发，10:40抵达科隆岛，前往当地科隆镇的酒店休息（车程约30分钟）。有兴趣的你可自行寻幽探访，细细品味这个镇，这里有着极宁静的生活，到处可见热情的笑脸。在主要街道上可以找到贩卖手工艺品、钥匙环、手编包包、手炼、Ｔ恤等，品类繁多的纪念品店。科隆镇上的经济活动，可以想象仍保存基本的小本生意型态，在马尼拉街头纵横奔驰的吉普尼小型巴士，在此则属罕见，主要的交通工具为摩扥车加挂座位的三轮车。人民生活简约悠哉，表现知足常乐的民风。傍晚去Mt. Tapyas十字架山看落日或者去露天海水温泉Maquint Hot Spring：位于科隆镇附近车程约20分钟，有一处被红树林包围的海水温泉，属于天然涌泉，水温约30~45度C。经过整天的活动，来此泡泡罕见海水的温泉浴。D2天： 科隆岛·出海跳岛游 | Coron Island TourCoron Island Ultimate Tour是科隆跳岛游最经典的线路，行程包括：七子岛Siete Pecados - 镜湖Lake Kayangan- Banol beach-双子环礁Twin Lagoon-沉船架Skeleton wreck-线路精华：七子岛，镜湖，沉船架Skeleton wreck。其中，七子岛早上去最好，鱼多。镜湖最佳观赏时间是早上9-11点，需晴天。旱季的晴天最佳。D3天：科隆岛·出海跳岛游 | 珊瑚花园与沉船（Lusong Gunboat and Coral Garden）Coron科隆的最大特色就是看沉船，时间回到1944年9月24日，美军上将麦克阿瑟将军指挥西南太平洋军队18、19、31空军大队对航行在科隆湾的日本船只进行了毁灭性的打击和轰炸，共有24艘日本舰船被击沉，现在共发现了其中的13艘（需要说明的是，这13艘舰船中只有秋津川号是唯一的日本军舰，其他的则主要是货船、油轮和一些小型舰只。）如今这些安眠在海底的舰船残骸，已经成为举世闻名的沉船潜水胜地。珊瑚花园与沉船系列（Calumbuyan Lusong Loop）行程包括：Lusong Gunboat Wreck，Coral Garden，Pass island离科隆镇大概1小时的船程，同样是最好天气好的时候去。D4天： 科隆岛·出海跳岛游 | 双岛系列（Malapacuya and Banana）科隆出海经典行程中的双岛系列（Malapacuya and Banana）行程包括Malcapuya Island，Banana Island，Bulogs island，重点是Malcapuya Island。此路线稍微远一些，大概1小时半小时的船程，最好天气好的时候去，否则出海风浪较大的话，可能会给你颠的五脏六腑的，恨不得立刻跳下海，但是抵达时出现在眼前的美景让你会立刻感到绝对不虚此行。D5天： 科隆岛 – 马尼拉 – 回国 or 接着第二段 飞 拉瓦格早上睡到自然醒后退房，乘坐班机返回马尼拉，分别乘坐国际航班返回可爱的家or跟着领队一块去吕宋岛的北部来一趟世界遗产之旅，只是相当艰苦的旅途哦~返回马尼拉的航班：回国的航班：（3月4日 19点以后航班都可订~）第二段：（全程比较辛苦，请谨慎报名，仅此一次线路，费用AA）D6天：拉瓦格 – 巴坦克 – 维甘 –Santa Maria – 碧瑶？      游览：马科斯总统官邸、抱威大教堂（世界遗产）、维甘古城（世界遗产）、圣塔米亚大教堂（世界遗产），由于要去的地方太多，基本上是走到哪儿算哪儿，住宿也是 walk in ，多么不靠谱的计划哈，旅行有时候需要添点料，加入的队员需要做好准备哦~D7天： 碧瑶 - 巴纳韦（世界遗产）  D8天： 巴纳韦 （徒步）- 夜车返回马尼拉D9天：马尼拉 – 回国回国航班参考D5日。【费用说明】 第一段：2580元/人    第二段：全程AA第一段（扫微信后2530元/人）只需关注底部二维码微信，即刻优惠50元！ 已关注微信，永久指定优惠！ 交通：出海包船费用，科隆岛机场接送等需要用车的包车费用； 住宿：菲律宾境内4晚三星级以上酒店（干净、有热水、空调）游玩： 经典一日游；双岛系列（Malapacuya and Banana）；珊瑚花园与沉船（Lusong Gunboat and Coral Garden）保险：50万境外旅行组合保险。美亚专业海外旅行保险。其他：俱乐部组织策划费用、领队相关费用、每人赠送水陆联盟户外旅行特别纪念礼品。费用不含:1交通：国际及内陆段共四程机票费用（按实时出票价格结算）及各地机场税费（马尼拉出境550P，科隆岛 50P）。2用餐：聚餐则大家一块AA。那里的海鲜经济实惠、那里的螃蟹真的真的很好吃哈。（费用预算500人民币左右）3游玩：体验潜水的费用及深潜浮潜等设备租赁费用。 浮潜费用包含，深潜费用400到500元左右。温泉费用自理。4签证费（可代办，不含快递费代办费300元，需提供有效期半年的护照原件与两张大一寸的白底彩色证件照2张。）5娱乐：队员在当地的SPA&Massage等自由活动的费用，小费（菲律宾不是小费国家，你可以根据服务满意度自行决定）一切未在“费用包含”内注明的费用。
