15589	【原野】与你一起畅游宏村 黄山 拙政园 西湖 西塘 乌镇 旅行度春节	在江南。。。
无论是烟雨缠绵，还是阳光明媚，
你都能找到一段属于自己的温馨时光；
在江南，
不论是小巷深深、粉墙黛瓦的姑苏，
还是烟柳花桥、满楼红袖的钱塘，
你都能沾染到一点江南的风雅和惆怅。
扛起心爱的相机，适逢中秋、国庆节长假跟随着我们一起去江南收获更多好心情吧…
【活动报名】发送短信姓名+身份证号+春节江南+人数至13601079998报名并支付预付款500元
【活动咨询】原野：13601079998（手机）；QQ ：1312064392   QQ群： 230659545
【活动时间】2015年2月19日-2月24日（初一至初六）
【集合时间】2月19日初一，中午14:00集合
【集合地点】地铁10号线、5号线 之“惠新西街南口”站，D出口找蓝色“原野户外”集合
【活动地点】 乌镇 西塘
【报名人数】50人。预付500元、订房用。如活动前三天退出活动、则订金不予退还。
【交通方式】旅游大巴
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
成为会员很简单：微信搜索“yy18612059869”或直接扫下面的二维码，关注“原野户外”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【费用明细】
微信会员1850元/人， 原价1900元/人。
【费用包含】
1.车费：北京~黄山-苏杭~北京，全程往返大巴费用，配两名有长途经验的正规专职司机。所定车辆均为正规公司京B双开门豪华空调旅游大巴（带DVD）。 
2.住宿：4晚标间住宿（三星级标准）
3.领队：全程向导服务，食宿补贴
4.保险：活动赠送专业户外一份
【费用不含】
1.餐费：丰俭由人，由于口味喜欢不同，自由活动时间自行寻找美食，集体聚餐时实行AA制
2.门票：拙政园70元，乌镇西栅120元，西溪湿地东区145元，西湖免费，西塘100元，同里100元。以上价格均为景区门票原价，各景点领队都会给大家协商团队价格（8折左右）进入，如门票今年有浮动，以景点最终门票价格为准。有各类打折、免票证件的都带上，免票：记者、导游、残疾人、1米1以下儿童；半价：学生、军官、60岁以上老人、1.1米~1.4米儿童。有证件的各位神人门票可以自行购买。
3.除以上包含费用外的所有其他费用
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【预付定金】：500元/人（方便定车和住宿）
1、工商银行北京百旺新城支行：621226 02000 2155 6655，姓名：王亚卫
2、支付宝账户：18612059869，姓名：王亚卫
汇款时请备注：姓名+手机号+江南（请选择及时到账支付方式） 
汇款后请第一时间联系客服核对。余款活动集合时现场支付，也可提前打款
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【行程安排】
第一天（2月19日）（初一）北京-苏州14.30集合，地铁10号线、5号线 之“惠新西街南口”站、D出口（西南口）、找蓝色“原野户外”旗帜集合。
第二天（2月20日）（初二）苏州-同里-乌镇西栅1、一早到达苏州拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大、最著名的古典山水园林，是苏州四大古名园之一，堪称中国私家园林的经典。你可尽情地在园子里拍片得瑟。午饭自备，或者在景区周边吃。2：中午前往江南首席古镇-同里同里因水多，故桥也多，镇内共有大小桥梁40多座，大多建于宋以后各时代，著名的有同里镇的桥建于南宋宝年间的思本桥，建于元至正十三年的富观桥。成品字形架设在河道上的太平、吉利、长庆3座古桥，是昔时同里婚嫁花轿必经之桥，以示吉庆。被人们叫做读书桥的小东溪桥，桥上那副“一泓月色含规影，两岸书声接榜歌”的桥联，生动地记录了当时同里人勤学苦读之风，证实了同里自古以来文化发达3：下午5点左右前往乌镇西栅景区看夜景下午游乌镇西栅，晚饭可以在景区内解决，西栅里种类繁多的小吃，有特色的小店，饭馆，酒吧……来了你就不想离开，巷子里的小店您细细逛，河边找个小馆您边吃边聊，再叫一杯三白酒您慢慢品，找个最佳拍摄点拍摄绝美夜景，体验当地真挚的水乡民风，别迷路哟！4、21:00 乌镇景区大门外停车场集合，上车前往桐乡安排住宿。
第三天（2.21号）初三 西塘-西湖-杭州1：桐乡早饭后集合前往西塘-西塘特色在于“桥多、弄多、廊棚多”，适合爱小清新、爱浪漫的文艺青年。如有时间的话去同里（尽量能去成），感受“醇正水乡，旧时江南”，你一定会被这里的优美景色和悠久历史而深深吸引。可在同理买些当地的特产带回家。2：西塘游耍玩以后集合前往《非诚勿扰》的外景地西溪湿地参观游览，湿地内河流众多，水渚密布，温度适宜、雨量充沛，植被繁多，大面积的芦荡，众多飞禽走兽，到处鸟语花香，空气清新，堪称中国湿地第一园。
3：下午4点回杭州游览西湖、断桥等景观，西湖是免费的，可以在湖边溜达，闲逛，得瑟、拍照，也可自费坐船到岛中央去看三潭印月等景观。每当晨光初启，宿雾如烟，湖面腾起薄雾时，便出现"六桥烟柳"的优美风景，是钱塘十景之一。
晚上住杭州，可自由结伴组合去逛杭州市区并解决晚饭，推荐大家尝尝当地的特色——西湖醋鱼，所产生餐费现场AA
第四天（2.22日）初四 屯溪老街-木坑竹海-宏村-汤口上午视情况而定前往-屯溪老街自由活动-购物玩耍-得瑟拍照-中午前往，中国“画里的乡村--宏村古村落，大家进门后不要分散，景区会根据人数安排导游进行免费讲解，一起观赏南湖,承志堂,敬修堂东贤堂、三立堂、叙仁堂等具有徽州特色的明清建筑，在宏村可在当地农家品尝当地的美食，根据约定时间集合，驱车前往木坑竹海参观游览漫山的竹林，这里是电影【卧虎藏龙】的打斗及拍摄地，满山的竹海景色非常的美，木坑参观，晚上住宿黄山脚下汤口镇（晚上集体FB，狂欢，晚上养足精神为第二天黄山行做好准备！
第五天（2.23日）初五 黄山早饭后领队带队步行前往黄山景区，在寨西换乘站搭乘景区小交通到达黄山大门，黄山门票、缆车及小交通费用自理，有学生证和优惠证件都带上，体力一般的可以选择做缆车上山，体力好的可以选择登山3-4小时左右，我们会给大家分好小组，中午的时候各小组可在光明顶汇合。沿途可以到始方信"的黄山松代表景区-始信峰景区：黑虎松、连理松、龙爪松、探海松、神琴松，大家一路可观赏迎客松、玉屏卧佛、观望天都峰;远观黄山最高峰--莲花峰,鳌鱼峰、鳌鱼吃海螺、鳌鱼驮金龟；登华东第二高峰--光明顶,登高望远,体现君临天下之感觉,观《红楼梦》之通灵宝玉--飞来石,观黄山云海；游览美丽的清凉台、猪八戒吃西瓜、梦笔生花、猴子观海、仙人背包; "人间美景，下山后时间大家在五点前乘坐景区交通返回寨西换乘站，因住宿酒店就在换乘中心旁非常方便，各小组可按自己时间自行返回住宿地点休息，晚上19:00晚饭，一起聚餐，看片回顾今天的黄山之旅，一起分享喜悦20：00集合返京，
第六天（2.24）北京
预计初六上午到京
注：全程正规旅游大巴车，根据人数定车型，北京出发最后返回北京。以上时间为不塞车的预计时间，如果活动过程中因天气，塞车，修路需要绕道而行等原因导致行程延误，领队有权对活动进行调整，领队有挑选队员的权利。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【装备要求】
1.身份证！必带
2.服装：郊区昼夜温差大，一定要厚些的衣物及替换衣物。
3.洗漱用品，备用电池，保温杯服务区可以打热水喝。
4.其他：军官证，导游证，记者证，学生证等一切打折证件。
5.药品：创可贴、消炎药等，晕车药。
6.照相机，摄像机，数码伴侣，手机，对讲机。以上电器的充电器。
7.食品：一路走一路吃，零食自己准备些吧！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【景点介绍】
【黄山】
五岳归来不看山，黄山归来不看岳！登黄山！天下无山，观止矣！--明*徐霞客。黄山有“天下第一奇山”之称，以奇松、怪石、云海、温泉四绝著称于世，二湖，三瀑，十六泉，二十四溪相映争辉。
【宏村】
电影《卧虎藏龙》的主外景地，被称为“中国画里的村庄”马头墙，徽派翘角飞檐、清莲湖水，拱桥如虹。
【周庄】
始建于1086年的古镇，隶属于江苏省昆山市和上海交界处的一个典型的江南水乡小镇，江南六大古镇之一。
【乌镇】
是国家AAAAA级景区，全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一。曾名乌墩和青墩，具有六千余年悠久历史。
【西塘】
江南六大古镇之一。位于江浙沪三省交界处的浙江省嘉善县，古名斜塘，平川，西塘—活着的千年古镇。
【西溪湿地】
罕见的城中次生湿地。这里生态资源丰富、自然景观质朴、文化积淀深厚，曾与西湖、西泠并称杭州“三西”，是目前国内第一个也是唯一的集城市湿地、农耕湿地、文化湿地于一体的国家湿地公园。
【杭州西湖】
其秀丽的湖光山色和众多的名胜古迹而成为闻名中外的旅游胜地并被世人赋予“人间天堂”的美誉。 
(来自：http://www.douban.com/event/23661100/)
