8502	穷“徒”之旅—海南徒步	D1：海口集合日 
我们一同乘车过海，到海口之后先去海边散步，感受椰城海边美景，让大家熟悉认识彼此啦，晚上大家一起去海口骑楼小吃街一起品尝当地各种美食。 
D2: 海岛探险 海豚相伴 岛礁潜水 黎族风情 
我们要集体乘快船登岛，岛东面悬崖峭壁，浪花如雪；西面海湾平缓，湾内沙滩松软细白。小岛四周海域清澈透明，海水能见度6-15米， 有珊瑚礁和热带鱼，是国内最佳度假潜水基地，在这里竟会有专业潜水教练指导下，我们穿上潜水服，一起去观赏海底世界，潜水结束我们就在到岛上面自由活动，可以海边游泳，可以漫步沙滩。 
下午我们一起去海南黎苗风情文化荟萃之地黎族苗寨，黎村苗寨环境古朴清幽，田园气息浓郁。寨内椰树蔚然粗壮，槟榔树昂然挺拔，翠竹秀颀玉立，棕榈刚毅健美，蒲葵繁茂叶阔，黎村苗寨是海南黎苗民俗风情的缩影，但你在这儿也能体验他们的热情，歌舞和工艺，透着原始味的手工黎锦和苗族的蜡染都是极好的记念品。 
D3: 热带雨林溪流探险 
一起乘车前往呀诺达热带雨林。热带雨林谷遮天蔽日，流泉叠瀑倾泻而下，年平均温度24度，踱步雨林中，你能感受阵阵清新凉意。在这里，你能卸下最繁杂的纷扰，穿越雨林栈道，呼吸最清新的空气，畅享休闲的快乐时光。 
在这里，百年古藤、千年古蕨、巨大的仙草灵芝、“冷血杀手”见血封喉以及热带雨林的六大奇观等，更是让你惊叹不已…… 
在雨林里除了看和行走，还有新体验——“踏瀑戏水”拓展活动，在与水石的亲密接触中，体验飞瀑戏水的刺激和乐趣，感受不一样的热带雨林。“踏瀑戏水”拓展活动设置在呀诺达雨林纵深1.2公里、落差200米的梦幻谷中，急流、怪石、瀑布、巨树等构成了一个令人热血沸腾、几欲征服的神秘地带。穿上草鞋，戴着头盔，您就可以出发了。溯溪而上，在穿越急流险滩、深潭飞瀑的同时，沿途还可欣赏梦幻谷美景。 
D4: 山盟海誓 天涯海角 鹿回头俯瞰三亚湾 
一起乘车前往祖国陆地最南端，见证山盟海誓的承诺的天涯海角. 
进入大门，慢慢走过爱情之路，来到爱情广场。你会看到一个呈心形的爱情之门，以爱情之门为中心，有两对鸳鸯池作为水系环绕右边有一个铸铜雕塑的月老，左边有一座花岗岩雕塑的鸳鸯桥，完整地构成以爱情为核心的浪漫天涯主题。紧接着将看到 “小型的热带花园” 笆篱凝霞苑，在这里你可以感受到“侧身听涛声，推窗观日出”的美妙海景。途径景点有，千年海贝、赵朴初题诗、仙人叠石、玉兰含苞。茫茫天涯路，与你相伴行，很快就会来到“海判南天”广场。这里到“天涯”与“海角”有两条路可以走：一条是沙滩踏沙戏浪直径前往，尽享海天之趣；一条是穿从于石林间的林荫道。我们选择享受阳光的沙滩之行，先来到擎天屹立的“南天一柱”，在前往天涯石，也叫平安石的地方祈福平安，进步石与海角石之后也会进入眼帘。紧接着将看到 “小型的热带花园” 笆篱凝霞苑，在这里你可以感受到“侧身听涛声，推窗观日出”的美妙海景。途径景点有，千年海贝、赵朴初题诗、仙人叠石、玉兰含苞。茫茫天涯路，与你相伴行，很快就会来到“海判南天”广场。这里到“天涯”与“海角”有两条路可以走：一条是沙滩踏沙戏浪直径前往，尽享海天之趣；一条是穿从于石林间的林荫道。 
下午前往浪漫爱情圣地鹿回头山顶公园海南唯一的山顶公园。鹿回头是登高望海和观看日出日落的制高点，也是俯瞰三亚市全景的最佳处。 
D5: 天下第一湾亚龙湾 文笔仙山登顶 
早上我们一起前往绵软细腻的沙滩绵延伸展约8公里，海滩长度约是美国夏威夷的3倍，享有”天下第一湾“东方夏威夷”美誉的亚龙湾国家旅游区；看风平浪静的海湾、清澈透明的海水，各具特色的度假酒店错落有致的分布于此，把亚龙湾装扮的风情万种、光彩照人漫步洁白细腻珊瑚沙海岸，领略“天下第一湾”的震撼神采；游览世界上天然与人工结合最好的蝴蝶园蝴蝶谷,浏览陈列来自四大洋的数千种珍奇贝类的贝壳馆。 
下午去海南仙山文笔峰它平地拔起，山色秀美，为定安八大名景之一。文笔峰从山腰至山顶主要由玄武岩和片理岩组成，山上植被茂盛，山顶常有云雾缭绕。文笔峰相传为盘古的鼻梁所化，是盘古开天辟地之后，世间最早出现的一座山峰。盘古是宇宙万物之初始，是世界文化之根源，盘古的鼻子自然是吸纳天地精气的地方，被当地黎民百姓视为祥瑞之地，受世代海南人民的顶礼膜拜。峰峦云海之间是南宗圣境玉蟾宫，其供奉祭祀中国古代先祖数百位，上有沧海桑田盘古蟾，内有神仙修行真洞天，东有北斗七星守苍翠，西有九宫八卦护乾坤。烟云浩瀚，殿阁飘渺，宛若蓬莱仙境落人间。 
晚上海边烧烤 海鲜大餐 体验大海边上篝火活动 
D6:乘车返回海口，在椰城海口自由活动，准备结束活动，剩下的童鞋会组织大家逛逛海南大学的校园~ 注：1、报名参加者须是在校学生（大学毕业三年之内的童鞋也可以），2、路线行程（包括坐车时间）大概8天左右，3、交通工具为火车卧铺，4、旅行方式为徒步穿越，5、本次活动贵州省内集合地在贵阳，非贵州省内伙伴集合地为海口，6:、详情加群368607399（星空营地）详细了解。
