6599	一路向北，元旦【漠河】感受冬日童话，冰雪的世界	冬天到了，我们一起去滑雪吧。
冬季的北国，银装素裹
白雪之上，山风静止，天地更白
索道缓缓上升，雪线缓缓上升
这是大自然的滑雪场
雪上芭蕾，从高处疾驰而下
加速，加速，雪板在脚下
画出美丽的弧线
【线路亮点】：
1、哈尔滨的冰灯艺术千变万化，被人们称为“永不重复的童话”
2、中国内境最北端的漠河，曾被慈禧定为“胭脂沟”
3、漠河是中国境内唯一可观赏到北极光和极昼现象的地方
4、中国最北的边陲古镇——北极村，素有“不夜城”之称
5、亚布力滑雪旅游度假区，被誉为“中国的达沃斯”
6、中国最北邮电局，快递回中国最北明信片
7、中国最北的观音----观音山
【我们的行程】：
D1：哈尔滨集结
D2：哈尔滨——亚布力——漠河
D3：哈尔滨——漠河
D4：漠河——胭脂沟——观音山——登北极沙洲岛——北极村
D5：北极村——松苑原始森林公园——最北邮政局——哈尔滨
D6：漠河——哈尔滨
D7：哈尔滨散队
行程7天，主要还是以休闲为主，边走、边玩、边拍照。每天都与大自然相伴，心情会放松许多，时而发呆，时而打雪仗、堆雪人、各种嗨..
　　有时间对的上的，男女都行，革命不分先后，旅行不拘小节^ ^
　　给心放个假 有时间合适的朋友欢迎同行~
夏风   企鹅：1794250993   移动（同微信）：13501360935
