5970	泰国象岛梦幻浪漫婚纱之旅	大部分新人都扎堆普吉拍婚纱照，其实象岛更加小清新更加原始，岛上中国游客非常少，非常适合拍婚纱照。带上你的新娘，带上飘逸的婚纱，带上轻松的心情，带上爱恋的梦幻，行动吧！用欢乐，用影像“致我们终将逝去的青春”让青春、让您的婚纱与倩影在宁静、浪漫、清新的时光里凝固，让您的浪漫婚纱之旅写入美妙回忆……2014年第三季，泰国象岛 @大平摄影师 为您定格每一精彩温馨的瞬间，真诚相约。等你来！全国新人招募中，每天仅为一对新人全程跟拍（详情请致电或QQ联系）拍摄内容：旅行婚纱照+视频花絮拍摄时间：日期详约拍摄地点：清迈/拜县预定电话：18612295706工作QQ ：249286855新浪微博：作品集：摄影机构：北京大平摄影工作室使用器材：相机：Canon EOS 5DIICanon EOS 7D镜头：Canon EF 35mm f1.4L USMCanon EF 16-35mm f2.8L II USMCanon EF24-105mm f2.8 L USMCanon 70-200mm f2.8 L USMCanon EF50mmf1.4USMCanon EF100mm f2.8 USMCanon 580EX II
