15603	Teatime茶时第十二期 | 茶之旅	春日采茶，和美丽的采茶姑娘们一起身处青山绿水间，头戴斗笠、身背茶篓，然后再亲自体验一番炒茶的过程……仿佛世外桃源其乐融融的景象，令很多人心怀向往。本期【亲爱的茶▪茶时】主题为分享寻茶之旅。
【茶之旅】
【亲爱的茶▪茶时】的小伙伴们都是爱茶如命的发烧友，
不单单是茶，对茶器也是了解颇深，从各种泥料的紫砂
壶到纯手工的志野烧等等。为了淘到称心的茶和茶器，
小伙伴们不辞辛苦，千里迢迢赶去原产地。只为那一饼
好茶。在这期间也发生了好多好多趣闻、乐事儿。本期
就请他们来和大家分享一下各自的宝贝和趣事吧。
【品茶】
当然，在分享的同时，好茶是必不可少的。在这里由
【亲爱的茶▪茶时】为伙伴们精心准备了温润的红茶，
可能常来的伙伴会了解到，我们的【茶时】还是蛮
大方的，每次都有小惊喜送给大家。在这里【亲爱的茶】真心
欢迎爱茶的伙伴们加入到【茶时】这个大家庭。分享你
和茶之间的故事。
【特别提醒】
由于大年临近【亲爱的茶▪茶时】本年度的活动也要和大家告一段落了，本次茶席为年前最后一场。新一季的茶席活动将在年后与大家继续分享。在这里【亲爱的茶▪茶时】提前给大家拜个早年。祝大家心想事成、万事如意。
【活动信息】 
报名人数：15人 （按报名先后确定名单） 
报名截止日期：2月9日（周一）22:00 
报名方式：微信平台回复“1+姓名+联系方式”或直接发短信“姓名+参加茶时”到手机：133-0123-1362，报名成功与否以收到的短信回复为准。 
活动费用：免费 
时间：2015年2月10日 周二，19:00—21:30 
地点：北京市朝阳区东四环中路82号金长安大厦C座2612室『Teatime茶·时』 
TEL：133-0123-1362 
联系人：小禹 
温馨提示 
活动当日将安排一位茶小引在大厅恭候； 
期待大家与我们共同度过一个难忘的午后时光； 
欢迎关注微信公众号：亲爱的茶deartea，获取『Teatime茶·时』每期活动信息 
本活动最终解释权归『Teatime茶·时』 所有。 
【关于『Teatime茶·时』】 
不只是一个喝茶的地方，『Teatime茶·时』是亲爱的茶，打造的全方位生活交流空间；我们 的理念倡导“简单自然的生活态度”；我们以“关怀宠 爱为方式，传统文化与茶为通道”提供一个让大家在繁忙的工作之余轻松的氛围，在这里因为茶启发生活灵感，或一本书，一部电影，聆听故事和音乐，交流生活点 滴，收获幸福与快乐；花间茶语中，理性和感性的情愫在这里交融共处，只为找回初心，回归自然。 
『Teatime茶·时』提供以下午茶模式筹办的不同主题，不同内容，不同领域的沙龙聚会，关于茶与花、关于设计、艺术、摄影、时尚、电影、音乐等创意内容；传递正能量生活态度； 
(来自：http://www.douban.com/event/23661458/)
