15607	【大伟户外】春节：雪乡、雾凇岛、长白山、哈尔滨、7天活动	【活动亮点】：
     去雪乡、亲临亲子秀“爸爸去哪儿”和时下热映的《智取威虎山》拍摄地，一起出发开始我们的快乐大本营-吉林的雾凇岛、长白山、镜泊湖、松花江、以及哈尔滨的冰雕更是我们此次冬季精品的最美路线。本次春节用大巴轻松演绎自驾游旅行模式，带您感受一个美哭了的东三省。
★★我们所有活动、都确定成行。请大家放心报名★★
领队多次带队去《雪乡》，熟悉当地的气候、环境、线路，请大家安心报名！！     
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【报名方式】：QQ报名、大伟QQ:604682624；格式：某某、春节、雪乡活动、身份证号、手机号。如果没有QQ、也可手机短信报名。
【活动时间】2015年2月19号（初一、上午08:00）
【集合地点】地铁10号线、5号线 之 “惠新西街南口”站、D出口，集合
【报名人数】：25人。预付500元、订房用。如活动前三天退出活动、则订金不予退还。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【大伟户外】：
   座机： 010—57279488
   手机： 13901104194 
     QQ： 604682624
    Q群： 58917445
 《大伟户外》，是“北京大伟户外阳光体育有限公司”的简称，属国家工商局正规注册公司。公司地址：北京市、朝阳区、安定路12号、国典华园。现有会员百万之众、专业领队100名。公司成立15年之久，从未出过任何安全事故。在北京及全国户外界，有着良好的口碑和极高的信誉
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【预付定金】：500/人（定车、订房。如活动前3天退出活动、则订金不予退还）、必付
1、支付宝账户：13910721085 、王建伟
2、工商银行、北京亚运村支行：6222020200055901785、王建伟
★汇款后、请第一时间短信、发送给《大伟户外》工作人员、以便核对。
短信格式：某某、已付雪乡活动款、XX元。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【费用明细】：微信会员：1660元/人、非会员：1800元/人
费用包含：
1> 往返交通费：北京-吉林雾凇岛-哈尔滨-雪乡雪谷-长白山-北京；2名专线司机。 
2> 住宿：全程宾馆酒店5晚住宿（干净卫生、独立卫浴、双人标间及大床）
3> 保险：专业户外意外7日保险
费用不含：
1> 餐费：全程用餐自理、住宿地点可自由活动结组就餐费用AA、丰俭由人。
2> 门票：根据个人情况自理、带好各类打折证件。
3> 其他：其他娱乐项目及个人消费
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【关于会员】：
成为我们的会员很容易、您只需扫描、关注下面的微信二维码即可：
1、成为我们的永久会员，享受会员优惠
2、每次活动可享受会员优惠10-100元；
3、免费学习空手道、每周三晚上19：00、奥林匹克森林公园入口处（8号线地铁、奥森公园南门站），qq群：316971324。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【装备要求】：
1、身份证、必带！学生证、军官证、导游证、记者证等有效证件建议携带。
2、保暖衣裤或抓绒衣裤(必备)、雪套,羽绒服/棉袄（必备）、保温水壶(必备)、保暖帽子(必备)、手套(必备)、冲锋衣裤（可选）、大背包（40L以上）、头灯或手电、高热量零食（如：巧克力、牛肉干、奶糖、姜茶）、保暖护膝(可选)、墨镜（阳光强，需防雪盲）、登山杖（可选）等、备用保暖内衣裤一套、厚棉袜、2双；
3、手机、相机、等数码用品及充电器和备用电池、低温情况下电池耗电量猛增。
4、创可贴、消炎药、晕车药、止泻药、及个人药品。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【行程安排】：
我们是去东北过年休闲赏景色 不是去忆苦思甜 不赶路 不安排一大堆很难完成的路线 再中途甩点 尤其东北要是赶上下雪 行程很难控制 最主要安全第一 没有安全意识 一切都是零
D1、2月19日、大年初一 
08：00 地铁10号线、5号线 之 “惠新西街南口”站、D出口，集合。大家别迟到 车上大家相互介绍认识 一路游戏 看片大约晚上入住吉林（松花江畔） 参观天主大教堂。
D2、2月20日、初二
早餐后乘车前往雾凇岛行摄 午后前往哈尔滨分房入住。 欣赏中央大街 索菲亚大教堂 马迭儿冰棍儿 冰雪大世界、看冰雕、冰灯 自由组合可以泡吧 喝喝咖啡等 你喜欢干啥就干啥。
D3、2月21日、初三
早餐后 高速公路前往雪乡《爸爸去哪了》外景地行摄、中午穿越林海雪原、沿着《智取威虎山》线路穿越至雪谷、 夜宿海林或五常。
D4、2月22日、初四
需早起出发前往长白山、中午镜泊湖行摄、延边小镇嬉戏、傍晚夜宿长白山。
D5、2月23日、初五
游览长白山北坡、泡温泉。活动结束后前往吉林入住。
D6、2月24日、初六
早餐后返京、中午到兴城或止锚湾看海冰、预计傍晚到达北京、活动结束
注：在不减少景点的情况下、领队有权调整顺序和合理安排时间。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【景点介绍】
【雪乡】
雪乡，犹如一颗璀籼的明珠，镶嵌在张广财岭的东南坡，由于受山区小气候的偏爱，这里每年十月瑞雪飘飘，冬季积雪厚度可达2米深，雪质优良，雪量丰富。隆冬季节几乎日日飞雪迎宾，好一派北国风光。拥着层层叠叠的积雪，百余户的居民区犹如一座相连的“雪屋”，房舍随物具形的积雪在风力的作用下可达1米厚，其状好似奔马、卧兔、神龟、巨蘑……千姿百态，仿佛是天上的朵朵白白云飘落，雪乡从初冬冰花乍放的清晰到早春雾淞涓流的婉约，无时无刻不散发着雪的神韵，因此得名－中国雪乡。纯纯的颜色，洁白如晶，如天使，似鹅毛，飘飘洒洒，漫天飞舞~
【吉林雾凇】
松花江两岸树茂枝繁，冬日里不冻的江水腾起来的水雾，遇到寒冷的空气,在树上凝结为霜花，气象学称之为“雾淞”，雾淞岛上的曾通屯又是欣赏雾凇最好的去处，曾有“赏雾凇，到曾通”之说。曾通屯的树形奇特，沿江的垂柳挂满了洁白晶莹的霜花。
【哈尔滨】
是一座美丽的城市，这里有松花江流过，这里是中国东北的一大重镇，这里的建筑充满了异域的情调，这里有冰城、东方小巴黎、东方莫斯科之称，这里有圣索菲亚大教堂、中央大街等著名景点。此行专门在这里停留，只为一睹松花江和异域建筑的风采。——圣索菲亚大教堂：始建于1907年3月，原为沙俄东西伯利亚第四步兵师的随军教堂，1932年重建，成为远东地区最大的东正教教堂，以其精美的建筑艺术和丰富的历史文化内涵享誉中外，教堂巍峨壮美，具有浓郁的异国情调，现为哈尔滨市建筑艺术馆。——中央大街：中央大街始建于1898年，大街北起松花江防洪纪念塔，南至经纬街，全街建有欧式及仿欧式建筑71栋，并汇集了文艺复兴、巴洛克、折衷主义及现代多种风格市级保护建筑13栋，是国内罕见的一条建筑艺术长廊
哈尔滨是中国冰雪艺术的摇篮，哈尔滨冰灯驰名中外，饮誉华夏。哈尔滨冰灯游园会是目前世界上形成时间最早，规模最大，已成为传统项目的大型室外露天冰灯艺术展。哈尔滨冰灯游园会创办于1963年，每年冬天在兆麟公园举行，是世界著名冰雪旅游胜地，占地面积6.5公顷，用冰量约2000立方米，冰景作品1500余件左右，是目前世界上形成时间最早、规模最大、并已成为地方传统项目的大型室外露天冰灯艺术展。
 每年从1月5日开始，一直延续到2月末。在艺术家和能工巧匠手下，天然冰变成了一被人们称为“永不重复的童话”。从1985年开始，在冰灯游园会期间举办的每年一度的哈尔滨冰雪节上，游客不仅可以参加冰灯游园会，观赏各种冰雕艺术，而且还可以参加松花江冰上世界的体育活动，坐冰帆、打冰猴、溜冰、观看冬泳比赛和冰上婚礼，参加冰雪节文艺晚会等活动。
【冰雪大世界】
 哈尔滨冰雪大世界每年1月5日开幕。她集天下冰雪艺术精华，融冰雪娱乐活动于一园，是当今世界规模最大、冰哈尔滨冰雪大世界雪艺术景观最多、冰雪娱乐项目最全、夜晚景色最美的冰雪大世界游园会，至今已举办了十届。哈尔滨冰雪大世界始创于1999年，那时是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州     哈尔滨冰雪大世界世纪游活动，充分发挥哈尔滨的冰雪时空优势，进一步运用大手笔，架构大格局，而隆重推出规模空前的超大型冰雪艺术精品工程——哈尔滨冰雪大世界，向世人展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游的独特魅力。
【长白山】
长白山冬天的美具有独特的韵味。呈现在北国大地上的是一幅淡墨山水画。天池孤悬天际，没有入水口，只有出水口，湖水终年外流不息，自11月末封冻到第二年6月解冻，冰层厚度达1.2米. 林海雪原挺拔秀丽 长白松广茂的森林，被雪染成了白色，北风吹来，树海扬波，万树银花，白色的雪浪此起彼伏“美人松”被誉为长白山“第一奇松”。她不仅有婆娑多姿、风姿绰约的外型，更有搏风傲雪、不惧严寒的勇气。越是冰天雪地的严冬，她们越是青翠欲滴.雾淞温泉浴长白山的雾淞独具一格，在天池湖畔，在瀑布周围，在白河两岸，氤氲缭绕的雾气，染白了树木的枝叶，白了山石，也染白了大地。满山遍野，就象绽开了一片片洁白的梅花. 伴着皑皑的白雪，泡去一身的寒冷，忘掉都市的喧闹和紧张的日子，投入长白山大自然的怀抱，好不遐意！可以观雪、赏雪、玩雪、做雪雕、滑雪、踢雪地足球、做雪爬犁、驾雪橇，如果您有幸的话，还可观赏到高山滑雪比赛，欣赏滑雪健儿高山滑雪表演的风姿。 
(来自：http://www.douban.com/event/23663691/)
