8520	【橄榄户外】（元旦三日）相约天鹅湖 美丽天鹅湾	（元旦三日）相约天鹅湖 美丽天鹅湾  
【开始时间】2015年01月01日09点
【结束时间】2015年01月03日
【集合地点】地铁十号线和五号线惠新西街南口A口
【活动地点】中国 山东 烟台 荣成市 俚岛镇
【适合人群】热爱动物，喜好摄影，身体健康，适合本次活动内容的朋友
【活动费用】650元/人（往返车费、宾馆住宿、保险、温泉）
【群内会员】550元/人（往返车费、宾馆住宿、保险、温泉）       
【活动组织】橄榄户外（北京）休闲运动俱乐部
【报名咨询】手机18611103164 
【网络联系】
          Q Q ：745552740  （注明参加烟墩角活动）
          QQ群: 203884197 
          微信公众号：ganlanhuwai
          短信报名格式：姓名+身份证号+手机号码
1，每周末固定石京龙滑雪：
2，周末踏冰徒步白河大峡谷：
3，浪漫平安夜（名额有限）：
4，元旦走进童话世界——雪乡：
【前言】
       天鹅是有情的飞禽,"若问世间情为何物",恐怕只有天鹅最有资格回答.从遥远的西伯利亚、蒙古国草原,以家庭为单位,携儿带女长途跋涉来这里过冬,期间的艰难可想而知.据说若有一只天鹅意外死亡,配偶会在爱人身旁长鸣不停,久久不忍离去,不久也会抑郁而死.我不知道在动物的世界里有着怎样的婚姻制度,象天鹅、鸳鸯、娃娃鱼等等的那些一夫一妻的动物,它们处于不受任何法律条款的约束中,完全是出于本能而一辈子生活在一起.而人类夫妻除了出于爱,还有责任、道义、法律的约束,我想假如有一天没有了这些约束,我们还能有多少天鹅般的爱情?我始终不明白使她们能够如此忠贞不渝的究竟是什么? 不是爱又会是什么呢?
【烟墩角摄影提前功课之三：拍摄天鹅的最佳地方】
1、天鹅不怕人，人可以近距离接触这些野生的大天鹅。用小数码可以拍出很好的细节来。
2、可以用玉米粒逗引这些天鹅，这里有一个技巧：选择海边的东端、中端或者西端（我倾向中端，两边的天鹅都可以向中间聚拢过来），足够多的玉米用红塑料桶盛着，这些天鹅认识这个红桶。找一些朋友，配合好，有喂的，有拍照的，还得有几个吆喝的。找个力气大点的，将玉米粒在空中划出一道弧线，边投撒，边用力吆喝：噢···喔～～好几个人一起喊，好了，只见远处游弋的天鹅会瞬时起飞，飞向这边来。天鹅的起飞降落通常集中在早晚两个时间段，而且距离比较远。采用此法，可以拍出清晰、优美的起飞降落镜头。 这是秘籍哈，一般不外传。
3、烟墩角可以拍出很漂亮的日出、日落片子。这些片子中，注定因为包含众多要素而很耐看：人、天鹅、太阳、山海等。 长枪短炮们因为对烟墩角太熟悉了，而且手中的武器动则300毫米、400毫米甚至600毫米定焦，在烟墩角施展不大开，于是他们到处搜寻一些不被外人知道的拍摄地点。于是车祝沟的浅滩泥地里留下来他们的车辙，他们在这里用他们的重型武器拍日出：空旷的视野，远端海上升起铜盆大小的红日，再有一只天鹅滑翔进视野，想必会美的你鼻涕冒泡：）
【景区介绍】
    烟墩角---位于山东省荣成市马道镇，是个依山傍海、景色秀丽的小渔村，村东南有一座小山叫崮山，大概是在明朝时期，山顶上修了一座烟墩，每当日本侵略者进村袭扰，大家就点燃烽火互为声势，烟墩角村由此而得名。这个濒海的村庄，村子很小，500来户人家，村东一座小山遮挡住黄海，形成了一个小小的港湾。旧事如梦沧海桑田，现如今村南的花斑石滩船来船往碧波荡漾，海湾的东西各有一条清澈的小溪，将干净的淡水源源不断地汇入大海。每年十一月至来年三月间，总有数千只野生大天鹅从遥远的西伯利亚飞到这里越冬。蔚蓝的海面上，洁白的大天鹅，或追逐嬉水，或引吭高歌，或凌空翱翔，或翩翩起舞，使人如临仙境，如醉如痴。人与天鹅和谐相处，海滩也由此多了一道亮丽的风景线，为美丽的海湾凭添了无限生机……由于人们自觉的爱鸟护鸟，天鹅也与村民建立了浓厚的感情。人鸟共处的和谐家园，吸引了专业摄影人和业余摄影发烧友纷至沓来。
【行程安排】
D1  京---威海
13点地铁惠新西街南口站A出口见橄榄户外队旗集合出发，约晚上10点到达酒店 分房入住。
D2  威海
早餐后经海边景观大道前往天鹅湖这里来的人少，可以随便拍照。然后再去烟墩角。近距离与天鹅互动 村子里有很多百年以上的海草房参观摄影。
午餐可分小组在村子里的农家院解决，费用aa。 鲅鱼饺子 渔家饭菜 小海鲜不贵 丰俭由人。 
下午集合出发，先去花斑彩石，然后再次返回烟墩角拍摄日落。之后集合返回酒店，晚餐大家可分小组聚餐，费用AA，餐后泡泡温泉，累了一天了，要好好的放松舒服啊!
D3  威海--京 
 （看日出的需要早起）自由结伴，定远舰、威海海滨公园，悦海海上公园，溜达闲逛，早上带上家伙式，可以在海边捡些海货。10点返京大约20点到京，结朿喻快的旅程
【费用说明】
打包650元/人（非会员）
        550元/人（群内会员）
费用包含：
1：往返交通：全程大巴包车费，交通意外车乘险。
2：住宿：两天3星级宾馆〔双人标间）
3：保险：3天户外保险。
4：送温泉：参加活动免费送温泉票一张。
费用不含：
用餐：全程用餐自理，丰俭由人，路上及住宿地点可就餐，那里小吃众多，丰俭由人。如活动需要团餐，现场AA。
【注意事项】
★：请出门一定带上身份证和随身用品、以及好心情，请记好集合时间和地点。
★：请带好各类打折证件，能打折的打折，能免的就免。
★：预付费：参加此次活动需预付活动定金100元/人，为了方便领队定车，定房。
★：剩余的费用车上交。退出该活动的请提前3天说明。
【装备说明】：
1、背包，保暖防寒服（冲锋衣），雨具，速干衣裤，头灯或手电，太阳镜等。
2、手台，（频率领队会在出发时告诉大家）。手机，相机，银子。
3、身份证，其他可用证件。
4、个人洗漱用品，换洗内衣裤袜子等等。
5、晕车药，感冒药等个人药品。
6、环保袋，装自己的垃圾。户外环保，从己做起。
7、保温杯等。
8、路上吃的，水等。 
【注意事项】
1、报名参加者视同默认本次活动规则，鉴于户外活动都存在一定的不可控性，无法预计的风险是客观存在的，请参与者正确评估活动存在的危险性,意外保险或由组织者统一购买，出发前请把组织人的电话号码留给家人，以备紧急时联络。
2、活动期间注意环保，请勿丢弃不能自然降解的垃圾，尽量不破坏植被、严禁猎杀野生动物；。
3、服从组织者统一安排，发扬团队协作精神。 
4、不排除因天气变化、道路损坏而放弃行程的可能。
5、自带常用药品以及个人特殊药品 。
6、不合以上要求者组织者有权劝退参加本次活动 。
7、活动开始后，本声明将自动生效并表明你接受本声明，否则，请在活动开始前退出本次活动 
8、违反行程安排，造成人员及其他意外，个人负全部责任。 
9、若因不可抗力因素（堵车、坏车、暴风雨等）导致行程阻断，另做其它相应行程安排。
10. 凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力人，如在活动中发生人身损害后果，领队有义务救助，但领队不承担赔偿责任，由受损害人依据法律规定和本领队声明依法解决，凡报名者均视为接受本领队声明。
