6000	【去墨脱】10月10-17青驴西藏第三季~圣域莲花，林芝美景，圣湖雪山。	写在前面的话：【本次活动性质为青年驴舍长线AA自助行，组织大家一起去西藏拼车，拼吃，拼玩。本领队已经在今年四月组织一次西藏游，有着丰富的高原带队经验。本次旅行为中国最后一个通公路的县——墨脱。墨脱秋天的景色的是一年中最美的，而且避开雨季，路上危险性大大降低，人间仙境，目前保留完整的原始村落和自然美景，我们开车进去，安全指数很高】参加者必须对自己安全负责，活动中发生意外，同行者有义务组织救援或改变行程，本人不承担任何法律和经济责任，特此声明 在“世界屋脊”感受热带气候、品尝各种热带水果、呼吸带甜味的空气，这对于向往墨脱的普通游客将不再是难事。2013年10月底公路通车后，墨脱旅游部门正打造一条自驾游线路和一条徒步游线路，迎接四方游客。 风景：★★★★★ 人文：★★★★★ 难度：★☆ ❤ 报名地址： 【报名必须去论坛，其他无效，谢谢合作。】 【墨脱简介速读】 作为中国最后一个通公路的县，西藏墨脱以原生态和高原热带气候吸引着各路游客。这里地势由北向南走低，海拔落差巨大，白雪皑皑的雪山和热带、亚热带植物常常出现在一个镜头里。此外，墨脱的门巴族、珞巴族文化神秘且独具风情，但交通的不便利曾让许多游客望而却步。　　随着墨脱公路的正式通车，墨脱旅游将迎来爆发性增长。“目前墨脱县正对雅鲁藏布大峡谷风景区、嘎隆风景区、汗密原始生态观光区、仁钦崩、布裙湖等五大景区为主的观光旅游进行开发，并以两条旅游线路将这些景点贯穿起来。” 　徒步游线路长约88公里，从派镇出发，途经松林口、多雄拉雪山、拉格、汗密，最后到达背崩乡，加上休整时间共需4天。 　　“徒步线路沿途风景秀丽、景点众多，有跨雅鲁藏布江的解放大桥、汗密叠层瀑布、汗密高山草甸、老虎嘴瀑布、地东天然水窖洞、千年云冷杉原始森林、布裙湖风景区以及历史遗迹马尼翁老县城旧址，还能体验到独特的门巴民族风情，沿途的拉格、汗密、背崩三个游客服务站已经建设完成。”米玛曲珍说。 【活动亮点】 风景，人文，宗教是这条路线的亮点。 墨脱　　 墨脱，这个名副其实的“世外桃源”、“摄影天堂”、“探险旅行圣地”，也是目前全国2200个县域中唯一尚未开通公路的县城。前往墨脱，正如你将看到的那般天堂圣境——雪山、河谷、雨林、冰川交替错落，立体而壮观；又如炼狱一般，峭壁、峡谷、深渊、险山密布，路况艰险，更有险滩、泥石流、雪崩沿途相伴。也许正因为此，墨脱才成了很多探险家心中的“终极”旅行目的地。 火车票： 自行购买，拉萨旅游淡季来临，火车票不紧张了 证件： 身份证（必备） 学生证（必备） 特别注意： 1、户外徒步有不可确定性，安全第一，全程必须必须服从领队安排，如遇特殊情况领队有权对线路进行调整。 2、队员自身身体有心脏病，高血压等不适宜高原旅行的，一定要提前声明并退出，否则对于产生的严重后果，领队将不予以承担责任。 3、如有队员出现严重高反情况必须遣返，订金不予退还。 领队提示： 条件艰苦：我们会在当地入住宾馆/青年旅社/藏族家中，住宿条件不如宾馆，有些地方不能洗澡，要做好吃苦耐劳的准备，请携带简易睡袋（睡袋内胆）以防脏乱差。 旅行气候：旅行地区海拔较高，且昼夜温差大，夜晚会非常冷，要做好御寒准备。 人文旅行：旅行地区少数民族较多，请在旅行地尤其是庙宇尊重当地人的风俗习惯，与当地居民和睦相处。 高原反应：初上高原的人会产生一定程度的头痛，呕吐等不适症状，高原反应不是病，只是身体适应高原的过程，会随时间慢慢减弱，请保持乐观积极地心态面对高反。 关于高原反应： A：刚到高原，每一个人都会感到不同程度的胸闷，气短，呼吸困难等缺氧症状，严重的会有头痛、全身肌肉痛、失眠等症状。但这并不说明你不能适应高原，这种反应是很正常的，如果能够正确地保护自己，1-3天后，一般都可使上述症状好转或消失。但反应缓解之后，并不是就可为所欲为，更应该控制自己的行为，才能起到很好的作用。 B：刚进入高原，不可暴饮暴食，以免加重消化器官的负担，使其能很好地适应此环境。最好不要饮酒和吸烟。多食蔬菜，水果等富含维他命的物质，要大量饮水，越多越好，只要能承受。注意补充维生素，建议多备些水果。 服装和生活用品 　　服装：当你决定前往墨脱时，你有两种方式和两条路线可以选择，但无论是从波密或派乡前往墨脱，都会无可避免地要翻越嘎龙拉或者多雄拉两座雪山中的一座。只消几小时内，你便可领略从高原寒带地区到热带雨林地区那千姿百态、变化丰富的自然景观和气候变化。 　　嘎龙拉雪山和多雄拉山山口地带平均海拔超过4500米，常年积雪覆盖、冰川不融，若要翻越雪山前往墨脱，户外防寒衣物必不可少。即使在三伏盛夏时节，在这一段路上也需要穿着抓绒冲锋衣裤。而从墨脱“80K”到县城的这一段路，却又处于热带雨林的包裹之中，你将面临闷湿、潮热的气候环境，所以半袖短裤、防雨用具同样必不可少。其他路段则穿着春秋旅行服装便可应付。 　　旅行必备用品：从西藏高寒地区到高热地带，期间海拔高度变化很大，红景天、葡萄糖等抗高原反应的药品一定要随身携带，并提前服用，以免患上高原反应；防冻伤药品、防暑用品（如风油精、人丹等醒脑避暑药品）也要随身携带；再有，进入蚊虫、毒蛇、蚂蝗聚集的热带雨林前，一定要准备相关药品和香烟（点燃的烟头可以有效对付蚂蝗），以备不时之需。另外，墨脱的自然环境、地理风貌会让你惊喜连连，所以DC、DV、胶片相机和备用电池也要做足够准备；巧克力、碳水化合物等高能食品也能在旅途中发挥重要作用。其它个人旅行用品可以酌情携带。加领队微信，24小时静候您的咨询 领队电话：13811811796 领队QQ：195274458 领队微信:13811811796 领队微博：Lvser元妈 ————如果害怕高反或者第一次去高原的朋友强烈建议提前一周服用红景天———— A：计划北京集合 10月8日晚18：00 B：计划拉萨集合： 10月10日【适合全国各地队友】 旅行目的地>高原圣地西藏-林芝地区 适宜人群>全国召集、身体健康，喜欢旅行，有自主行为能力的成年人 【活动内容介绍】 【活动时间】2014年10月10日—2014年10月17日 【北京集合时间地点】2014.10.8晚18：00 北京西站北广场旗杆下集合 【活动交通】:火车+包车 【全国集合地点】:拉萨【总体线路设计】： 拉萨（集合）— 米拉山口--中流砥柱--茶马古道--尼洋河 八一镇--色季拉山口--南迦巴瓦峰--鲁朗林海--鲁朗牧场 雅鲁藏布江--通麦天险--波密 然乌湖--墨脱 巴松错 新错原始森林 拉萨（解散） 8号（周三）20点走，10号15.40到拉萨，10号-17号在西藏，18号13:48上火车。20号早上8:19到北京直接上班，不耽误 （针对在北京出发的驴子） 【具体行程】 10.10全体拉萨集合，领队火车站接站，安排旅店，休息 第一天，10.11拉萨到鲁朗，沿途，松赞干布出生地，米拉山口，中流砥柱，茶马古道，尼洋河自然风光，八一镇，色季拉山，南迦巴瓦峰，鲁朗林海，鲁朗牧场！晚上住鲁朗，体验安静的鲁朗小镇！ 第二天，10.12鲁朗到波密，沿途，帕鲁藏布江，通麦天险，晚上住波密！ 第三天，10.13波密到然乌湖，晚上然乌湖日落 第四天，10.14早上然乌日出，到墨脱，全程体验高原气候到亚热带雨林气候和风景垂直分布！ 第五天，10.15开车去看雅鲁藏布江蛇型大拐弯，然后出墨脱到波密，晚上住波密！ 第六天，10.16波密到巴松错，晚上住结巴村，看巴松错星空！ 第七天，10.17早上去新措，体验原始森林徒步去发现新措的原始美！下午回拉萨！结束行程 温馨提示 1、良好的心理素质是克服和战胜高原反应的灵丹妙药。大量事例证明，保持豁达乐观的情绪，能够减弱高原反应带来的身体不适。进藏前注意身体不要感冒。 2、高原海拔高日照强烈，早晚温差大，需准备羽绒服、长袖衣裤、羊毛衫、同时带好墨镜、太阳帽、防晒霜、润唇膏、感冒药、肠胃药、阿斯匹林等物品。 3、旅途中适量饮用酥油茶、奶制品和巧克力、牛肉干可增强对高原气候的适应能力。 4、西藏是少数民族地区，请尊重当地的风俗习惯。特别是在宗教场所，请尊重他们的信仰，行为举止请不要触犯相关禁忌。 5、西藏的旅游接待条件有限，住宿、餐饮、景区条件相对旅游发达地区比较落后。希望游客能以宽容的心对待，以免影响自己的旅游兴趣。 注：队员无团队精神，娇气的童鞋请不要报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾） *元妈提示：请出门一定带上身份证和随身用品、保暖衣物、保温杯以及好心情，请记好集合时间和地点。 【相关准备】： 行前准备：身份证是必备。 生活装备：冲锋衣，抓绒衣，快干衣裤，长袖体恤，户外鞋，唇膏，墨镜，帽子，雨伞，风巾，防晒霜，洗漱用品，必要的零食等。另外，整个西藏都拒绝收硬币，所以各位队友都要准备纸币哦。 常备药品：如感冒药，发烧药，肠胃药，创可贴等。 心理准备：情绪上要相对放松，不要过分紧张和兴奋，对于身体健康的人来说，完全可以适应拉萨等地三千余米的高度，不必惧怕高原和高原反应。另外，在入藏前一个星期可以适当服用“红景天”，平时运动量比较大的队友则需提前一个星期减少或者停止运动。凡患有严重心脏病和高血压患者不宜入藏。
