6018	【北京青年驴舍】京西小九寨—9.27双龙峡赏红叶休闲游	❤ 活动领队：元妈 ❤ 活动咨询：13811811796 ❤ 集合时间：9月27号 08:00 ❤ 集合地点：一号线和十号线——公主坟地铁B口出来新兴宾馆门口集合 ❤ 报名QQ群：83749936 ❤ 报名地址： 【报名必须去论坛，其他无效，谢谢合作。】 注：本团队属于自助户外活动，没有购物环节，队员无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾） 【活动日程安排】 07：50公主坟新兴宾馆门口集合 08：00出发！ 10：30 到达双龙峡，乘坐景区观光小火车，兼徒步~~ （把不用的东西都丢到车上~建议带2瓶饮用水、一套衣服、相机和午餐~） 12：00 午餐，携带一些简易的食物，大家现场分享~（午餐地点暂定在瀑布下），即便是在夏天，双龙峡顶端的瀑布依然是冰冻状态~~ 13：00 午餐休息后，下撤~~~（1小时左右） 14：00景区内继续游玩，向小九寨前进 16：00 上车返京 18: 30就近下车，最后到新兴宾馆 ❤亮点：双龙峡 搭小火车穿彩林泛舟京郊“小九寨沟” 最佳观赏期：9月末至11月初 推荐理由： 双龙峡的美是公认的，不过比起夏日戏水时节的热闹，秋日里的双龙峡更有一番与众不同的韵味。漫山遍野的红叶为湖光山色的双龙峡增添了几分妩媚，火红、金黄的树影倒映在清幽的湖水中，既热情又宁静。荡开层层涟漪泛舟前行，两岸层林尽染的好山景让人大饱眼福。在靠近岸边处不妨停下桨来任其漂流，倚在小船上专注于两岸的美景，别有一番感受。当然，双龙峡的招牌小火车也是不容错过的，峭壁、断崖，迷你版的橘红色小火车总是能进入很多徒步无法到达的美景中。 坐听双琴、仙女湾、“小九寨沟口”等美景自不必说，秋天来这里最不能错过的还有人气颇旺的滑草和滑沙，穿上特制的滑板，顺着滑道一路飞驰而下，两侧如团团烈火般的红叶林也一路闪过，很有点哪吒脚踩风火轮的意思，也算是赏红叶的另类独特方式了。 加领队微信，24小时静候您的咨询 领队电话：13811811796 领队QQ：195274458 领队微信:13811811796 领队微博：Lvser元妈 【免责声明】 本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！ 本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。 报名跟队即表示同意以上声明并且我已年满16周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！ 【装备要求】 1、出门伸手要钱：身份证、手机、钥匙、钱包 2、食品：1-2L水、巧克力等能量型食品、薯片等休闲食品、 3、服装：舒适保暖 4、自愿自带设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机，文化娱乐用品。 5、晕车的别忘了带晕车药；预防意外药品：创可贴、消炎药等。 6、注意环保，不要乱扔垃圾。 7、装备情况可以更具自身情况确定！ 8、别忘记带上一副好心情 【青年驴舍是什么？】 -------------------------------------------------------------- 新旅行的探索者？ 做为一家新型的旅行机构，我们既不是传统的旅行社也不是以虐线为主的纯户外驴友。我们的理想是带领人们“回归旅行的本质”，带领旅行者体验更多旅行的细节，深入探索沿途和目的地的人文风景，使旅行者可以自由随性地游玩，从容悠闲地游走于每一个优诗美地，纵情享受身临其境带来的欢乐。 跟我们旅行的独特之处： 1、有趣的旅行：我们没有在路上喋喋不休、一心想拉你去自费购物的导游，我们会安排一个旅行经验丰富，了解艺术或者建筑、熟悉历史、幽默风趣、像朋友一样的领队，跟他旅行就像是阅读一本有趣的旅行传记。 2、安全的旅行：我们的领队不仅受过专业的户外领队培训，还随身携带的标准急救包能随时帮你解决各种小问题，安全的旅行会让你更适心。 3、美味的旅行：我们不喜欢把几菜一汤的团餐摆在你的面前，我们会给你“最本地”的美食指南，美味而且便宜的本地风味让你吃个过瘾。 4、品质的旅行：我们的价格已经包括了所有的行程费用，没有自费也没有加点，更不会去购物点浪费时间，我们把所有的时间花在让你留连忘返的美景上，或者带你去本地的特色商品市场，放开时间让你去自由探索。 5、特色的旅行：我们给予行程与活动计划最大的灵活性，没有一成不变的行程，我们会根据你们的兴趣设计旅行计划，并且根据你的需求灵活调整，按需定制，让你有足够多的自由享受旅行时光。
