8566	【北京车之旅汽车俱乐部】12月30号—1月5号【自驾东北雪乡】	　　活动主题：
　　畅玩东北雪乡、体验查干湖冬捕
　　活动日期：
　　2014年12月30日-2015年1月5日
　　集合地点：
　　早8点于G1京哈高速白鹿服务区收费站前停车场
　　活动流程：
　　北京→长春→牡丹江→雪乡→哈尔滨→松原→沈阳→北京
　　活动路程：
　　大约3600公里(全程自驾)
　　本次活动提供4辆全驱全地型
　　福特猛禽F-150
　　4人/车，共16个位置!
　　先报先得哦~
　　*注：上述图片为俱乐部提供的车型，仅供参考，实际车辆颜色款式可能存在细微差异。
　　风景介绍
　　东北雪乡：
　　雪乡其实不是一个正式的称呼，它的学名叫双峰林场，位于黑龙江省海林市长汀镇，是大海林林业局下属的一个林场。这里雪期长、降雪频繁积雪期长达7个月，雪量堪称中国之最，且雪质好，粘度高，素有“中国雪乡”的美誉。国家滑雪训练基地八一滑雪队就在雪乡，为国家培养出了很多优秀的世界及滑雪运动员。
　　除了滑雪场以外，雪乡影视城的土匪窝、跑马场、木屋等也构成了一道原始的人文风情，还有羊草山上的日出更是令人称叹。晚上还可以观看雪乡印象等二人转演出。
　　
　　查干湖：
　　查干湖冬捕鱼一网出10万斤，平平常常一网也得6万左右斤，那场面是相当壮观!
　　查干湖又名查干淖尔(蒙古语意：白色的湖)，位于吉林省西部松花江畔的前郭尔罗斯大草原上，总面积420平方公里，是中国十大淡水湖之一，吉林省最大的内陆湖泊，也是吉林省著名的渔业生产基地，盛产胖头鱼、鲤鱼、鲢鱼等68种鱼类。每年12月末至春节前的一段时间，是渔民进行大规模冬季捕鱼作业的黄金时间。据了解，这种渔猎文化源于史前，盛于辽金。另外，也因冬季捕鱼易于保存运输，所以这一古老的冬捕方式一直延续至今，千年不变。
　　吉林雾凇：
　　雾凇俗称树挂，是在严寒季节里，空气中过于饱和的水气遇冷凝华而成，是可遇不可求的自然奇观。雾凇非冰非雪，而是由于雾中无数零摄氏度以下而尚未结冰的雾滴随风在树枝等物体上不断积聚冻粘的结果，表现为白色不透明的粒状结构沉积物。雾凇形成需要气温很低，而且水汽又很充分，同时能具备这两个形成雾凇的极重要而又相互矛盾的自
　　雾凇是一种附着于地面物体(如树枝、电线)迎风面上的白色或乳白色不透明冰层。它也是由过冷水滴凝结而成。过冷水滴(温度低于零度)碰撞到同样低于冻结温度的物体时，便会形成雾凇。当空气中的水蒸气碰上物体马上凝华成固态时便会结成雾凇层或雾凇沉积物。雾凇层由小冰粒构成，在它们之间有气孔，这样便造成典型的白色外表和粒状结构。由于各个过冷水滴的迅速冻结，相邻冰粒之间的内聚力较差，易于从附着物上脱落。被过冷却云环绕的山顶上最容易形成雾凇
　　大帅府：
　　大帅府，张作霖于1914年秋天开始动工修建这座三进四合套院和西院北部的两组四合院。三进四合院是吸收奉天城清朝各王府建筑持点，遵循张作霖家乡辽南的生活习俗而建起的。1915年秋基本竣工后，又进行了室内外装修。1916年秋，全家搬进四合院。三进四合院建成后，张作霖已升任奉天督军兼奉天省长。人们开始称张作霖为“大帅”，知近者称“雨帅”。因这新三进四合院即是张作霖的办公官邸，也是家眷居住的私宅，故此，人们习惯称其为帅府。
　　除了三进四合院，大帅府还包括：大青楼、小青楼、赵四小姐楼、西院红楼群等。
　　小青楼外部装饰精美，内部装修同样豪华气派。它分为上下两层，内设5个房间。其中，一楼东、西两个房间分别为寿夫人卧室和会客厅，二楼除东西两个居室外，还设有一个宽敞的中厅。小青楼是沈阳地区近代较有代表性的优秀建筑之一。寿夫人搬到小青楼后，为避免引起其她几位夫人的不满，聪明的寿夫人把大夫人赵氏生的女儿首芳、二夫人卢氏的二女儿怀英、四女儿怀卿、四夫人许氏生的三女儿怀曈、五女儿怀曦接到小青楼二楼居住，所以早期小青楼亦被称为“小姐楼”。1928年6月4日，在皇姑屯事件中被炸成重伤的张作霖就是在这里走完了他短暂而充满传奇的一生。
　　赵一荻故居，俗称“赵四小姐楼”，位于张氏帅府的大院的东墙外，为一座二层中西合璧式建筑，因1928年—1930年间，张学良将军的红粉知己赵一荻(人称赵四小姐)曾在此居住而得名。赵一荻故居占地547平方米，建筑面积428平方米，独立成院，清幽雅致。整幢小楼装饰精美别致，这里既有体现中国传统风格的描金彩绘，又有雕刻廊柱等欧式建筑艺术的鲜明特色。其室内陈设以法式家具为主，尽显豪华气派。
　　赵一荻故居不但是张学良将军和赵一荻“当代冰霜爱情”的历史见证，也是全国重点文物保护单位—张学良旧居的重要组成部分和一处引人驻足的亮丽人文景观。
　　详细行程
　　第一天：北京→长春
　　里程：约950公里 餐：晚 住宿：长春
　　早上8点于G1京哈高速白鹿收费站前停车场集合，发放手台，粘车贴和签到。8：30准时出发前往长春。沿途午餐自理，下午到达后进行晚餐，晚餐后入住酒店休整。
　　第二天：长春→牡丹江
　　里程：约550公里 餐：早、中、晚 住宿：牡丹江
　　早餐后驱车前往吉林参观【松花江畔】美丽【雾凇】，雾凇俗称树挂，是在严寒季节里，空气中过于饱和的水气遇冷凝华而成，是可遇不可求的自然奇观。雾凇非冰非雪，而是由于雾中无数零摄氏度以下而尚未结冰的雾滴随风在树枝等物体上不断积聚冻粘的结果，表现为白色不透明的粒状结构沉积物。之后驱车前往牡丹江，沿途高速午餐，到达牡丹江后进行晚餐及入住。
　　第三天：牡丹江→雪乡
　　里程：约140公里 餐：早、中、晚 住宿：雪乡
　　早餐后驱车前往【中国雪乡】，到达后进行午餐。雪乡雪量堪称中国之最，且雪质好，粘度高，素有“中国雪乡”的美誉。国家滑雪训练基地八一滑雪队就在雪乡，为国家培养出了很多优秀的世界及滑雪运动员。可自行拍摄雪乡美丽的雪景，也可体验东北特色的狗拉爬犁。晚间可自由活动参观游览【雪乡夜景】，雪乡的夜景可是一绝，宛如童话世界一般，享受大自然所赋予我们的美景。晚间亦可自理观看【雪乡印象】二人转。
　　第四天：雪乡→哈尔滨
　　里程：约400公里 餐：早、中 住宿：哈尔滨
　　早餐后驱车前往哈尔滨，沿途午餐，下午到达后办理入住。入住后自由活动，可自行游览【圣索菲亚大教堂】【太阳岛】【冰雪大世界】等景点，晚餐自理，可品尝哈尔滨特色俄罗斯风味小吃及欣赏哈尔滨美丽的夜景，游览之后返回酒店休整。
　　第五天：哈尔滨→松原
　　里程：约440公里 餐：早、中、晚 住宿：松原
　　早餐后前往松原，到达后进行午餐，午餐后驱车前往【查干湖】参观游览，查干湖环境优美、景色秀丽，盛产鲤鱼、鲢鱼、鳙鱼等。查干湖冬捕，一种古老的渔猎方式。2004年，中国城市研究会依据《亚太人文生态价值评价体系》，把查干湖冬捕评审列入“中华百大美景奇观”并载人《亚太国际卓具保留价值的生态历史财富》蓝皮书目录。2008年查干湖冬捕经国务院批准被列入国家级非物质文化遗产保护名录。2009年查干湖冬捕景观成功人选“吉林八景”，被誉为“冰湖腾鱼”。游览后返回松原进行晚餐及入住酒店。
　　第六天：松原→沈阳
　　里程：约470公里 餐：早、中、晚 住宿：沈阳
　　早餐后驱车前往沈阳，到达后进行午餐，午餐后游览一代东北王张作霖的府邸【大帅府】。大帅府是张作霖于1914年秋天开始动工修建这座三进四合套院和西院北部的两组四合院。三进四合院是吸收奉天城清朝各王府建筑持点，遵循张作霖家乡辽南的生活习俗而建起的。因这新三进四合院即是张作霖的办公官邸，也是家眷居住的私宅，故此，人们习惯称其为帅府。“看一座大帅府，读半部沈阳史”说的就是这个大帅府，非常值得一去!游览结束后编队驱车前往酒店进行晚餐及入住。晚间可自行前往东北最有名最正宗的二人转【东北浪】。
　　第七天：沈阳→北京
　　里程：约670公里 餐：早
　　早餐后驱车返回北京，结束快乐旅行!沿途高速服务区自理午餐，下午即可到达北京。
　　详细报价
　　会员价：
　　A:4380元/人(提供全驱猛禽，不含燃油路桥费)
　　B:3980元/人(自带车，不含燃油路桥费)
　　如需单住请补单房差：1500元/人
　　报价费用包含项目:
　　1、全程高级酒店住宿。
　　2、全程优秀领队，专业引导车、救援车。
　　3、每车配置一部手台。
　　4、全程含6早餐和10正餐。
　　5、景点首道门票(某些景点含专业讲解)。
　　6、大额自驾游专业保险。
　　报价费用不包含项目:
　　1、酒店额外消费。
　　2、景点及酒店停车费。
　　3、手台押金300元，活动结束后，如无异常损坏，退还押金。
　　4、单房差每人1500元。
　　5、油费、过路费
　　6、第一天和最后一天午餐自理。第四天晚餐自理
活动来自：
