6030	李宁奥森跑步训练营	国庆假期转瞬即逝，各位亲爱的跑友们过得还愉快吗，假期的时候有没有坚持跑步呢？？本周我们就将迎来“北马备战营”的第三次训练了，上周因为天气原因训练营未能正常进行，着实让人遗憾。所以在缺席了一周之后，小编希望大家本周都能积极参与到训练营活动中来，本周的训练主题是“赛前两周合理性训练及身体状态调整”，我们的任教练和工作人员会准时地等候大家到来！！！*：由于10月11日是法定工作日，故本周奥森跑步服务站活动时间调整至10月12日，请跑友们相互转告！！1.时间：2014年10月12日，早8:302.地点：奥森公园，森林小剧场3.教练员：任明岩4.志愿者标识：李宁Logo荧光绿色T恤5.无需报名，直接参与；免费的教练辅导；充足的饮用水、香蕉补给~“北马备战营”~   第三周训练计划训练主题：赛前两周合理性训练及身体状态调整第一部分：热身练习各关节活动及拉伸20分钟第二部分：跑步专门性练习重点：专项节奏跑节奏跑14公里400米3组间歇5分钟第三部分：加强核心训练40分钟1）仰卧高抬腿60次每组2）仰卧车轮跑3）仰卧平衡摆腿4）仰卧平衡反射勾腿5）立卧撑（不跳起）15次每组第四部分：放松练习放松、拉伸20分钟1）手臂2）腰部3）大腿4）小腿5）放松摆腿---“北马训练营”---第一周训练主题（9月27日）：长距离节奏跑第二周训练主题（10月4日）：提升长时间跑步能力第三周训练主题（10月11日）：赛前两周合理性训练及身体状态调整第四周训练主题（10月18日）：马拉松专业分享：赛前及赛后的重点注意事项-----*-----李宁奥森跑步服务站（QQ群）欢迎加入：348815319李宁奥森跑步服务站订阅号：Li-Ning-AoSenRun群额有限，火速加入！！！
