6041	★乐行螃蟹★12月20日箭扣西线：田仙峪-将军守关-天梯-鹰飞倒仰-北京结-庄户一日穿越--通州-惠新西街	线路描述竖行螃蟹户外俱乐部 负责人：竖行螃蟹（李汉峰） 13701072658   QQ微信：624588288                           QQ新群：263265261   通州专用群：521177251、竖行螃蟹户外领队从救援队教练，领队教官，急救员，随队摄影，队医，全部通过专业户外救援培训。为热爱户外的驴友们提供优质线路，活动策划。（活动定制）为单位企业定制：户外休闲或者团队拓展项目。（活动定制）2、 活动包车，为报名人员预留座位，有事情12月19日中午前退出活动，中午后再退出活动者承担车费60元3、活动帖并非最终报名人数，接受手机短信报名：姓名+人数+箭扣+上车地点【近期活动】点击即可打开http://bbs.lvye.cn/thread-1130760-1-1.htmlhttp://bbs.lvye.cn/thread-1129016-1-1.htmlhttp://bbs.lvye.cn/thread-1129204-1-1.htmlhttp://bbs.lvye.cn/thread-1134175-1-1.htmlhttp://bbs.lvye.cn/thread-1134178-1-1.htmlhttp://bbs.lvye.cn/thread-1134187-1-1.html负责人：|竖行螃蟹：13701072658  QQ:624588288  （注明网站用户名） 关注微信平台，享受长期优惠【活动群号】：九尾猫户外群：40884022  通州专用群：52117725【手台频率】：437.000   领队电话：13701072658【费用说明】：60元，往返车费，自带午餐和水。原价70关注微信优惠10元【集合时间】：2014年12月20日周六早晨【集合地点】：一：6:00通州乔庄天桥下（易初莲花对面红绿灯）             二：6:20通州北苑国泰商场门口车站                三：地铁10号13号芍药居E口出京承辅路（领队提前通知车牌号）【付款方式】：一、支付宝13701072658   微信支付：624588288  户名：李汉峰                      二、上车付款【强度提示】：全程12.7公里  累计上升：721米，累计下降：815米             海拔最低：539米，最高：1019米简介：箭扣长城是北京一段最险峻、雄奇的http://baike.baidu.com/view/2203.htm一段在长城里，东侧是城墙，西侧是灌木，没有台阶，非常难走。[2] 交通极为便利，距怀柔县28公里，距离北京73公里。南有雄伟险峻古长城衬托，北靠京北第一高峰黑坨山（1534米）。四面环山的庄园更显幽静，树木掩映。鸟唱蝉鸣，凭窗眺望，青山绿水，尽收眼底。曲径通幽，恬然安逸，返璞归真，回归自然。远离喧嚣都市的恬静与安闲，令你耳目一新，宛若陶渊明的世外桃源。在这里你可以体味纯朴的民风民情。比方说你可以在园子里亲手采摘果品，农作物等绿色食品，亲身体验农家生活的乐趣。“采摘东篱下 ，悠然见长城”。闲暇之余，您亦可以去登山，在古长城脚下找寻历史的痕迹。是一处寻幽、访古、探险、休闲、健身的绝佳去处   行程安排【行程安排】06:00: 通州乔庄商场（易初莲花对面红绿灯）06:20: 通州北苑（国泰商场门口车站）07:20：地铁10号13号（芍药居E出口，京承辅路）09：30 虹鳟鱼养殖基地登山口合影留念。10:30茶棚12：鹰飞倒仰13:00北京结吃饭14:00出发15:30庄户村16:30上车回京-芍药居地铁-通州装备要求【活动装备】：蓝色重要项1、垃圾袋、登山包或运动双肩背包2、登山鞋、或者旅游鞋、速干袜、护膝、登山杖、手机、手台、雨具3、药物：云南白药气雾剂、晕车药、创可贴、绷带 （晕车带晕车药）4、衣物：防寒或速干内衣一套（到山顶可以更换）．手套一付5、食物：午餐自带6、水：男：2L　女：1L 根据自己的饮水状况报名须知免责条款：【协议书】1：我知道活动的发起人只是活动的联系人，是大家中的一员，不是向导或有许可证的急救人员。不存在权力和义务的法律关系，活动的发起人只是活动中的一员。我知道领队和同行的队友，可能并没有参加过户外领队的课程、或急救【包括野外的培训】的经验。他们也只是活动中的一员。我知道他们并不对我的安全负责，包括活动中和路途中。我自己对自己的安全负责。2：我参加此次活动，我自己对自己的安全负责，包括活动中和路途中，自己对自己的生死负完全责任，和同行的队友和活动的发布人和发起人，没有任何的法律关系，同行的队友和活动的发起人也只是活动的一员，他们没有法律上，帮助我的义务,在不影响同行队友安全的情况下，他们尽力可能帮助我，也可能不帮助我，他们没有帮助我的义务。3：同行的队友和领队他们帮助我，是自愿帮助的，不是法律上的义务，他们没有法律上帮助我的义务。我要自己对整个活动中和路途中发生的所有危险负责【包括生死责任自己负责】，我参加活动是我自愿的，是我自己的决定，如果发生危险或者死亡，我同意免除同行队友和领队的所有责任，包括法律上的责任。4：在活动中，同行的队友和领队，对我的生死安全，没有任何责任，【包括法律上的】，我自己对自己的生死安全负有责任，我参加活动【生死自负】，这我是知道的，是自愿的，不是强迫的，同行的队友和领队也没有请我来，我是自愿参加活动的，和同行的队友和领队没有任何的法律关系，是自愿行为。5：我参加此次活动，这就是我签订的合同，具有法律效力，【生死自负，责任自己承担】。我以年满18岁。我签订的合同具有法律效力。 6：请参加户外活动的人，自己购买保险，【绿野自由人户外保险】，如果不购买后果自己承担。如果在活动中和路途中发生意外或者死亡，赔偿责任同行的队友和领队不承担，请发生意外人的【家人和朋友】，依据保险赔付和法律自行解决。和同行的队友和领队，没有任何的法律上的关系和责任。就是说没有权力和义务的法律关系，就不要在说同行的队友和领队你应该负有什么责任啦。同行的队友和领队他们都不负任何的法律关系和责任。7：请报名参加活动的人，认真阅读以上声明和条款。如果报名就表示同意和接受以上声明和条款的全部内容。8.我参加活动，我同意和知道以上声明和条款的全部内容，我对自己的安全行为自己负全责，和其他人没有任何的法律关系和责任。我已年满18岁
