8583	【北行户外】元旦节1月1日-1月4日 醉美甘南.拉卜楞寺	活动地点>.兰州.拉卜楞寺.尕海.郎木寺.九寨沟.成都
适宜人群>休闲出游，适合身体健康喜欢运动的各类人群。
集合时间>12月31日兰州新胜利宾馆集合（1月1日8:00前到兰州的车都行）4日16:00成都火车站解散。
报名咨询>电话\QQ\微信18612226067 
欢迎加入＞QQ群262061510公信平台CS181181（关注送魔术头巾一条）
报名格式：姓名+人数+九寨+身份证号码，短信至18612226067（凭回复短信即可参加）
报名方式：帖子里系统报名新用户点击左上角免费注册后点击【我要报名即可】
活动定金>活动定金500元，活动以交付定金为准，预留位置！没有网银的请联系领队！
活动费用：2880元/人（当地4天包车+4天住宿+送保险）
费用包含：
【包车+住宿】：（含全程包车费用+全程4天住宿）《送全程保险》
（1）全程车费，兰州正规旅游车及司机。
（2）全部2-3星级标准双人间或大床房.-----注:兰州市住宿安排在黄河大桥附近，可以走路去黄河大桥看夜景、玩羊皮筏子，走路去正宁路兰州小吃一条街（超热闹的哟）吃小吃只需1分钟。
费用不含：
【门票】拉卜楞寺40元，尕海30元，郎木寺30元，九寨沟310元。以上价格均为景区门票原价，如门票有浮动，以景点最终门票价格为准。有各类打折、免票证件的都带上，免票：记者、导游、残疾人、1米1以下儿童；半价：学生、军官、60岁以上老人、1.1米~1.4米儿童。有证件的各位神人门票可以自行购买。
注：门票视情况统一购买（省去各自排队时间）尽量争取优惠。愿意自行购买皆可。有优惠证件的朋友请带上。旅游旺季若有调整，门票以实际为准。
活动赠送：旅行三宝，魔术头巾，全程保险。
参加火车队的理由就是→安全，踏实，放心！领队保证能解决火车票！
    为方便大家买票，本次集合分为两个集合地点，第一集合地：12月31日全天在兰州新胜利宾馆集合入住，第二集合地2015年1月1日最后一批队员乘坐Z55于上午8点前到达兰州火车站集合，所以不管大家买那趟车只要在11月8日上午8点前到达兰州火车站即可，还要告诉大家个小窍门，如果买不到北京到兰州的可以买到西宁，从兰州下就行了，或者买石家庄到兰州的也行,到时候买张短途票直接进站就行了，价格差不了多少钱，回来也是这个办法，买不到兰州到北京的就买西宁或兰州下一站的票。1月1日集合的队员，可免100元的房费。
【拉卜楞寺】：
《天下无贼》中刘若英虔诚拜佛等重要镜头都是在拉卜楞寺院内举行和拍摄。寺中释迦牟尼的佛像高达15米。拉卜楞寺有世界上最长的转经走廊，全长七华里，整个转下来需要2个小时的时间。转经时我们会看到满面沧桑的藏民，一日复一日，一年复一年，重复着他们的朝圣之路。随处可见两鬓斑白的老阿妈，转动着沉重的经轮。这一幕幕的场景总能给我们带来心灵上的感动!
【我们在尕海真实拍摄 】：
被誉为圣洁之湖，宁静恬美的风光，白云、碧波、水鸟自由的游荡。尕海是一个未被开发的处女湖，她静静的睡在甘南草原中，海拔３０００米左右，湖边生长着一片片葱绿可人的草地，是甘南境内最大的淡水湖泊。
尕海湖的夏天
尕海湖的秋天
尕海湖的冬天呢？我们一起去见证吧！那肯定是个美丽的传说.....
【郎木寺 】
此地是目前藏族地区已知的唯一可参观天葬的地方。。有第一世活佛的肉身灵塔，有以数万两黄金、白银和松耳石、珍珠等制作的历世其他活佛的灵塔，金碧辉煌的寺院建筑群和错落有致的塔板民居掩映在郁郁葱葱的古柏苍松间，还有白龙江的源头泛着波光在月夜轻歌……多年以来，这里一直是海外游客尤其是西欧国家游客青睐的旅游胜地。
我们在九寨沟真实拍摄：
     位于中国西部四川省阿坝县藏族羌族自治州南坪县。因为九个藏族村寨坐落在这片高山湖泊群中，因而被称为“九寨沟”。全区面积约720平方公里，大部分为森林所覆盖。九寨沟风景名胜区主景长80余公里，由沟口一诺日朗一长海和诺日朗一原始森林两条支沟组成，有长海、剑岩、诺日朗，树正、扎如、黑海六大奇观，佳景荟萃， 自然纯净。山、水、林诸多景物中，尤以水景最为奇丽。在狭长的山沟谷地中，有色彩斑斓、清澈若镜的100多个湖泊散布其间，泉、瀑、河、滩将无数碧蓝澄澈的湖泊连缀一体，千姿百态，如诗如画。加之雪峰，蓝天映衬和四时季节变换，使九寨风光有“黄山归来不看山，九寨归来不看水”和“中华水景之王”之称。九寨沟根据自然遗产遴选标准N(III)被列入《世界遗产名录》 。
   九寨沟>有9个寨子，有114多个海子，每个海子的特色鲜明，越往深处走越是炫目夺人。在四周山峰环抱的山谷中，颜色变幻莫测的海子和色彩斑斓的彩林互相辉映。沟谷中的鸟群，飘洒在彩林间的飞瀑，汹涌澎湃的急流，还有点缀其间的原始村寨、栈桥、磨坊等，组成了一幅幅迷人的画卷。
九寨沟的春\夏\秋\冬，我相信你都会陶醉其中...
九寨沟之  冬！
      冬日，九寨沟变得尤为宁静，尤为充满诗情画意，山峦与树林银装素裹，瀑布与湖泊冰清玉洁、蓝色湖面的冰层在日出日落的温差中，变幻着奇妙的冰纹，冰凝的瀑布间、细细的水流发出沁人心脾的乐音。 
       冬游九寨沟是一件非常惬意的事，想象一下一个人的诺日朗、一个人的五花海、一个人的树正瀑布，一个人的......，人在美景中，摒弃了一切杂念，摆脱了匆匆的脚步，贪婪地享受着采撷天地之灵气，自由遨游在画中的美好，也许，这正是冬季九寨的魅力之所在。
   安详静谧的冬季，山中人迹罕至，寂如天籁，海子、飞瀑、流泉冰冻雪封，别有风情。冬天的九寨沟温度,海子由于海拔及水底沉积物的不同,展现出不同的季节景观———海拔2250米的树正群沟的海子还是一片绿蓝,没有一点结冰的迹象;海拔2660米的日则沟的海子则呈现半冰半水的奇特景色。由于沟内海拔差异较大,九寨沟高海拔的山脉上常年积雪,而在冬季,夏季绿色的九寨摇身一变,成了“千里冰封,万里雪飘”。
    冬之白雪，无不令人为之叫绝。九寨沟的冬季尤为宁静，尤为充满诗情画意。山峦与树林银装素裹，瀑布与湖泊冰清玉洁、蓝色湖面的冰层在日出日落的温差中，变幻着奇妙的冰纹，冰凝的瀑布  九寨沟冬景间、细细的水流发出沁人心脾的音乐。   
行程安排
【行程安排】
第一天：12月31日全天在兰州庆阳路新胜利宾馆集合，晚上正宁小吃街腐败。
第二天：1月1日7:30宾馆门口出发，8:00兰州火车站出发。兰州-拉卜楞寺-合作（住宿合作）
拉卜楞寺，藏传佛教中心之一.无数信徒年复一年的滚动着数公里长的转经筒，伏地三拜九叩的虔诚。
第三天：1月2日合作-尕海-郎木寺-川主寺（住宿川主寺，川主寺地名）。
一路向南，途径大草原，边走边玩，尽赏甘南九色风光.沿途领略草原风光，遍地藏獒和牛羊可以尽情的拍照，也可能会遇到狐狸或狼.....
第四天：1月3日川主寺-九寨沟-川主寺（住川主寺）。
全天畅游、中国最美秋色之地-童话九寨沟-“美”让人陶醉“美”让人窒息“美”让人疲惫....
第五天：1月4日川主寺-成都（成都解散）晚上不想走的可以继续成都游玩，火锅，兰桂坊，锦里等等！（2015年16:00左右成都解散）
★★★注★★★以上时间为不塞车的预计时间，如果活动过程中因天气，塞车，修路需要绕道而行等原因导致行程延误，领队有权对活动进行调整，领队有挑选队员的权利。
装备要求
【装备要求】
1、登山鞋，休闲鞋，徒步鞋，防晒霜、速干衣裤、冲锋衣裤、厚外套、雨具、遮阳帽、头灯或手电，个人常备药品（止泻药、乘晕宁等），手台、手机、食品水若干，早餐一顿。
2、摄影器材、电池、充电器等。
3、女生携带漂亮衣服，得瑟拍照的好地方。
4、各种必须证件！身份证必带！
5、可以带行李箱，再带一个小包、行李箱可以随时放在车上或酒店。出去玩的时候带上小包带点水就行。
6、全程准三星酒店，双人标间，需要三人间的提前预定联系领队。
报名须知
免责声明：
本 活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
