8584	【北行户外】元旦12月31-1月3日 烟雨江南.木坑竹海.宏村.塔川.	【潮尚公益】2015年1月1日起 ！志愿者招募中！
【活动地点】木坑竹海.宏村.塔川.西递.黄山
【活动时间】2014年12月31日晚上19:30-2015年1月3日
【集合地点】31日19:30地铁2号线东直门站C口,银座北门停车场内
活动报名>电话；18612631751 QQ；18612226067  微信；18612226067
活动交流>QQ群130539811 备注 元旦江南
报名方式：
                    1、直接系统报名
                             2、发送短信报名： 18612226067
    短信格式：编辑个人姓名或ID+人数+江南。发送本手机待领队回复确认即报名成功！注：本团队属于自助户外活动，无购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。
  （注意环保-不要乱扔垃圾）
活动赠送：关注微信公众平台cs181181（送魔术头巾）
注意事项>
报名后请自行购买保险！本团队属于自助户外活动，没有购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾）【出发前一天12点后推出者请主动A车费】
活动费用：每人850元，（关注公众平台cs181181）减50元
活动赠送：全程专业保险，旅行三宝，魔术头巾。
活动预付：每人200元，请系统支付或者联系领队支付！
费用包含：
交通：全程正规旅游大巴车,双开门,DVD两名专业司机全程陪同。
住宿：一晚三星酒店住宿（含早）一晚黄山顶峰多人间住宿。（24小时热水，可洗澡）
费用不含：
1、门票：宏村114元，竹海30元，塔川30元，西递104元，黄山230元淡季150元。以上价格均为景区门票原价，各景点领队都会给大家协商团队价格（8折左右）进入，如门票今年有浮动，以景点最终门票价格为准。有各类打折、免票证件的都带上，免票：记者、导游、残疾人、1米1以下儿童；半价：学生、军官、60岁以上老人、1.1米~1.4米儿童。有证件的各位神人门票可以自行购买。
2、餐费：全程用餐自理或者AA，丰俭由人。
我们在这里-木坑竹海
【木坑竹海】清新优雅的环境，电影【卧虎藏龙】拍摄地点，让你置身其中，留恋往返。
木坑竹海位于塔川东南1.5公里，距黟城北面15公里，距宏村4公里。漫山的竹林，郁郁葱葱，且前往游玩的游客不多，非常地安静，让人心旷神怡。在气候条件好的情况下，还可见到类似于黄山云海般的景致。 是卧虎藏龙竹林打斗地的拍摄地。木坑以竹海而著名，地处桃源山村东大门，为黄山入黟第一寨。木坑竹海又称“滴翠谷”，此谷纵深约６公里，四面环竹，郁郁葱葱，形如金斗，聚财不漏，风水甚佳。雨后观景，翠竹深处，白云人家；晴观日出，有如黄山云海，翠浪波涛；谷中赏月，仿佛天上人间。
【宏村：桃花源里人家】中国画里的乡村
       宏村数百户粉墙青瓦、鳞次栉比的古民居群，同平滑似镜的月沼和碧波荡漾的南湖，雷岗上参天古木、民居庭院中的百年牡丹与探过墙头的青藤石木，构成一个完美的艺术整体。真可谓是步步入景，处处堪画，同时也反映着悠久历史所留下的广博深邃的文化底蕴。 到达宏村时正是周末，村子内外人头涌涌，镜头所对之处尽是黑压压的人头，我们避开人潮直奔村外，两天之后才能细细地品味宏村。要感受宏村的美，早上是最佳时间，这时，小巷清幽宁静，月沼、南湖尚未被那些写生的学生所包围，拍照取景再合适不过。晨光熹微中，小山村炊烟渺渺，水面光影动人，清晨的宏村，犹如一个最美的梦……
安徽古村落-西递村：
西递村是安徽省南部黟县的一个村庄。2000年11月30日在澳大利亚凯恩斯召开的联合国教科文组织第24届世界遗产委员会会议作出决定，将中国安徽古村落西递、宏村列入世界文化遗产名录。2001年6月25日，西递又被国务院批准为国家重点文物保护单位，2011年5月5日荣升为全国AAAAA级景区，曾成功接待了江泽民、乔石、朱镕基、连战、安南、泰国王储等一大批中外领导人和中外媒体来访，相继荣获了“世界文化遗产”、“全国重点文物保护单位”、“中国历史文化名村”、“中国十佳最具魅力名镇”、“全国文明村镇”、“全国环境优美乡镇”、“中国最值得外国人去的50个地方”前十名、中国首份“名村排行榜”魅力指数全国第七等一系列桂冠、“全省首批文明小城镇”、“安徽省环境优美乡镇”、“安徽省最佳旅游乡镇”等诸多荣誉称号。
我们在这里-黄山
【黄山：观】 黄山，天高云淡，让我们追逐云海，捕捉阳光……
没有到过黄山，黄山就永远只是一个概念，什么大气、险峻、云海都只是通过那些经典的说辞和宣传画面获得的。登一次黄山，什么都清楚了。特别是一个人去，一个人追逐云海，一个人捕捉阳光……
黄山：山高谷深，气候呈垂直变化，云雾多、湿度大、降水多，主峰莲花峰，海拔1867m。黄山集名山之长。泰山之雄伟，华山之险峻，衡山之烟云，庐山之瀑，雁荡山之巧石，峨眉山之秀丽，黄山无不兼而有之。明代旅行家、地理学家， 徐霞客两游黄山，赞叹说：“登黄山天下无山，观止矣！”又留“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的美誉。更有“天下第一奇山”之称。可以说无峰不石，无石不松，无松不奇，并以 奇松、怪石、云海、温泉 黄山四绝著称于世。其二湖，三瀑，十六泉，二十四溪相映争辉。春、夏、秋、冬四季景色各异。
行程安排
行程安排
行程安排：
第一天：晚19：30东直门地铁站C口集合出发，前往皖南小镇宏村，车上大家相互认识，累了自然睡。
第二天：【住宿宏村】中午前到达木坑竹海游览漫山的竹林，这里是电影【卧虎藏龙】的打斗及拍摄地，满山的竹海景色非常的美，木坑参观结束后集合前往中国“画里的乡村--塔川古村落拍油菜花，顺小路拍照可节省门票，下午前往宏村古村落 ，中午饭可在宏村吃小吃，宏村内可观赏南湖,承志堂,敬修堂东贤堂、三立堂、叙仁堂等具有徽州特色的明清建筑，游览完毕后驱车前往黄山脚下汤口镇，安排住宿，晚自由活动调整休息，为第二天去黄山做准备。
第三天：【住宿黄山顶峰】早饭后前往西递村，11:30午餐，午餐后前往黄山景区，分队开始登黄山，云谷寺，白鹅岭，清凉寺，北海光明顶看日落，晚上入住黄山顶排云楼或白鹅山庄，
第四天：体现君临天下之感觉,观《红楼梦》之通灵宝玉--飞来石,观黄山云海；西海大峡谷，迎客松、玉屏卧佛、观望天都峰;远观黄山最高峰--莲花峰,鳌鱼峰、鳌鱼吃海螺、鳌鱼驮金龟,猪八戒吃西瓜、梦笔生花、猴子观海、仙人背包; "人间美景，到始方信"的黄山松代表景区-始信峰景区：黑虎松、连理松、龙爪松、探海松、神琴松。登黄山我们会根据个人的体能分成登山和缆车两组，届时由组长负责带动，下午14:00集合返京。
第五天：根据路上情况，一早到达北京，各回各家，各上各班，结束美好的潮尚之旅。 
★★★注★★★：全程正规旅游大巴车，根据人数定车型，北京出发最后返回北京。以上时间为不塞车的预计时间，如果活动过程中因天气，塞车，修路需要绕道而行等原因导致行程延误，领队有权对活动进行调整，领队有挑选队员的权利
装备要求
装备要求
活动装备：
出游玩记得随身一定要带上身份证！
服装：郊区昼夜温差大，一定要厚些的衣物及替换衣物。
装备：洗漱用品，等头灯或手电必备，备用电池，保温杯服务区可以打热水喝。
其他：身份证件必带！军官证，导游证，记者证，学生证等。(不带身份证的,A完车费自己可以回家睡觉了)
药品：创可贴、消炎药等，晕车药。 设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机，头灯，对讲机。以上电器的充电器。
食品：一路走一路吃，零食自己准备些吧！
报名须知
报名须知
免责声明：
 本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
