8585	[北行户外]元旦12月31日-1月3日.走进江南水乡·乌镇.西塘	【活动地点】木坑竹海.宏村.塔川.西递.黄山
【活动时间】2014年12月31日晚上19:30-2015年1月3日
【集合地点】31日19:30地铁2号线东直门站C口,银座北门停车场内
活动报名>电话；18612226067 QQ；18612226067  微信；18612226067
活动交流>QQ群1218149420 备注 元旦江南
报名方式：
                             2、发送短信报名： 18612226067
    短信格式：编辑个人姓名或ID+人数+江南。发送本手机待领队回复确认即报名成功！注：本团队属于自助户外活动，无购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。
报名后请自行购买保险！本团队属于自助户外活动，没有购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾）【出发前一天12点后推出者请主动A车费】
活动计划A【大巴队】【北京集合】活动赠送：全程专业保险，旅行三宝，魔术头巾。
【费用预算】850/人（包含以下费用）关注工作平台减50元。
费用共计：850元/人。包含：往返车费、全程住宿费、全程保险费，另外送装备和礼物：旅行三宝、魔术头巾、团队标识
费用包含：
1、车费：北京-苏杭~北京，全程往返大巴费用，配两名有长途经验的正规专职司机。所定车辆均为正规公司京B双开门豪华空调旅游大巴（带DVD）。
2、住宿：2晚标间住宿（所定房间均为当地准三星级宾馆）。
3、保险：户外出行，安全第一，保险为赠送大家的全程保险，请报名时正确填写自己以及外挂的真实姓名、身份证号及电话。
活动计划B【火车队】【苏州集合】
【费用预算】750\人（包含以下费用）关注工作平台减50元。
费用共计：750/人。包含：苏州-各景点-北京车费、全程住宿费、全程保险费，另外送装备和礼物：旅行三宝、魔术头巾、团队标识
费用包含：
1、车费：北京-苏杭~北京，全程往返大巴费用，配两名有长途经验的正规专职司机。所定车辆均为正规公司京B双开门豪华空调旅游大巴（带DVD）。
2、住宿：2晚标间住宿（所定房间均为当地准三星级宾馆）。
3、保险：户外出行，安全第一，保险为赠送大家的全程保险，请报名时正确填写自己以及外挂的真实姓名、身份证号及电话。
费用不含：
1、门票：拙政园70元，乌镇西栅120元，西溪湿地东区145元，西湖免费，西塘100元.以上价格均为景区门票原价，各景点领队都会给大家协商团队价格（8折左右）进入，如门票今年有浮动，以景点最终门票价格为准。有各类打折、免票证件的都带上，免票：记者、导游、残疾人、1米1以下儿童；半价：学生、军官、60岁以上老人、1.1米~1.4米儿童。有证件的各位神人门票可以自行购买。
2、用餐：自备或自由组合用餐，丰俭由人，产生用餐费用现场AA。
"忆江南，最忆是杭州"--钱塘的烟柳画桥
　　和苏州比，杭州更敞亮，更轻松，也更平易近人。敞亮，是说偌大的杭州城里，马路宽阔整洁，秀美的西湖水天相接；轻松，是说不需要背负着几千年的历史文化去感受苏州园林的附会和寓意；平易近人，是说在杭州，就算不买门票也能欣赏到钱塘的烟柳画桥、湖光山色。
　　游杭州，你只需带着轻松心情饱览钱塘的湖光山色，追随苏小小的油壁车，或者去雷峰塔寻找白娘子的足迹，要不去灵隐寺敬柱香，看看能否感应到济公的指引……
　　杭州在周朝以前，属于"扬州之域"。传说在夏禹治水时，全国分为九州，长江以南的广阔地域均泛称扬州。夏禹南巡，禹至此造舟以渡，越人称此地为"禹杭"，其后，口语相传，讹"禹"为"余"，随叫"余杭"。 春秋时，吴越两国争霸，杭州先属吴，越灭吴后，属越。秦统一六国后，在灵隐山麓设县治，称"钱唐"。三国、两晋、南北朝时期，杭州为吴国的吴兴郡，再次归属扬州。直到隋王朝建立后，于开皇九年废郡为州，"杭州"之名第一次出现。
　　有着2200年的悠久历史的杭州还是我国八大古都之一，人文景观同样丰富多彩，古代庭、园、楼、阁、塔、寺、泉、壑、石窟、摩崖碑刻遍布，杭州的精华无疑是在西湖，西湖之胜不在自然，而在人文，更在湖水浸润出的无数诗词歌赋、古今传奇。上千年的经营将西湖变成一座精致的园林，长堤漫步、水榭凭栏，随处皆可吟咏两句古诗，引出一段典故，山水顿时生色。
西湖旧十景：
　　苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月 
西湖新十景：
　　云栖竹径、满陇桂雨、虎跑梦泉、龙井问茶、九溪烟树、吴山天风、阮墩环碧、黄龙吐翠、玉皇飞云、宝石流霞
西湖新新十景：
　　灵隐禅宗、六合听涛、岳墓栖霞、湖滨晴雨、钱祠表忠、万松书缘、杨堤景行、三台云水、梅坞春早、北街梦寻
飞来峰和灵隐寺
　　灵隐寺是我国佛教禅宗十大名刹之一，深厚的文化和宗教内涵无与伦比。到杭州旅游，一看西湖，二看灵隐，灵隐位于西湖西部的飞来峰旁，离西湖不远，可谓不可不去。
钱塘风物：西湖龙井、杭州丝绸、杭白菊、张小泉剪刀、杭扇
钱塘美食：东坡肉，一种红烧肉，一层肥肉，一层瘦肉，一层皮。传说是苏东坡发明的烧法，出锅后油润鲜红、酥如豆腐，入口即化，味道香滑却不腻口，叫花鸡，杭州传统名菜，用西湖荷叶将嫩鸡包裹，加入黄酒等精细作料，文火煨烤，原汁不走，肉质鲜嫩，并沁入荷香酒香。西湖醋鱼，选用鲜活草鱼，鱼肉嫩美，带有蟹肉味道，别具特色，西湖莼菜，有汤中至宝之称，此菜滑嫩爽口，营养丰富，是江南出了名的传统菜。
名店推荐
杭帮菜，当然要去当地有名的楼外楼。楼外楼是吃杭州大菜的地方，也是杭州城最悠久的一家饭店。
园时重建，至清末形成东、中、西三个相对独立的小园。 
　　
　　1、同里是一座幽雅恬静的居住型江南古镇，既有园林式的水乡景致，又有"东方威尼斯"的人文情调。退思园是晚清私家园林建筑的经典，值得一看。
　　2、嘉荫堂与崇本堂隔河相望，俗称两堂，值得去欣赏一下其雕梁画栋。其中嘉荫堂建于民国十一年间（1922年），著名爱国诗人柳亚子先生曾在此居住。
　　3、同里镇东边，同里湖上有一个小岛叫罗星洲。乘船前往，沿途可欣赏同里湖的烟波浩渺、渔帆点点的水乡景色。
同里美食
　　状元蹄、三丝鱼卷、响油鳝糊、袜底酥、百果蜜糕、青团子、闵饼、猪油年糕、酒酿饼、小熏鱼等。
　　值得一提的是，在同里你大可不必费心寻找美食，除了明清街、南园茶社、三凤喜茶楼这些比较集中的地方外，镇内的民居饭店也是星罗棋布，让你能够在镇里的每个角落，美食一顿。
乌镇，江南最后的枕水人家
  《似水年华》里，乌镇的青石板路彷佛永远是潮湿的，在两侧斑驳的墙壁掩映下，显得内敛而安静，透着淡淡的隐忍和儒雅……"
　　乌镇，临河而建的老房子有一半是在水上面。她是江南真正意义上的枕水人家。我曾先后三次踏上乌镇的土地，感受她千年的吴越遗风。乌镇那对我来说，每块青石板都浸润着淡淡的墨香……
特别看点
　　1、乌镇的街道和民居都沿溪、河建造，所谓"人家尽枕河"。值得留连漫步好好欣赏。
　　2、乌镇的皮影戏馆值得一看，可以看到典型的南方皮影表演。
　
行程安排
行程安排
【行程安排】
第一天（12月31日）：
晚19：30，地铁2号东直门站C口集合，并准时出发，一路高速直奔目的地。
第二天（1月1日）：
1、早上到达苏州拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大、最著名的古典山水园林，是苏州四大古名园之一，堪称中国私家园林的经典。你可尽情地在园子里拍片得瑟。午饭自备，或者在景区周边吃。
2、活动结束出发前往乌镇，参观乌镇【东栅】古民居，找寻历史沉淀的故事，晚游乌镇代表地【西栅】赏水乡夜色，晚饭可以在景区内解决，西栅里种类繁多的小吃，有特色的小店，饭馆，酒吧……来了你就不想离开，巷子里的小店您细细逛，河边找个小馆您边吃边聊，再叫一杯三白酒您慢慢品，找个最佳拍摄点拍摄绝美夜景，体验当地真挚的水乡民风，别迷路哟！
3、21:00 乌镇景区大门外停车场集合，上车前往桐乡安排住宿。
第三天（1月2日）：
1、早饭后出发前往西塘，西塘特色在于“桥多、弄多、廊棚多”，适合爱小清新、爱浪漫的文艺青年。
2、如有时间可以去同里（尽量能去成），感受“醇正水乡，旧时江南”，你一定会被这里的优美景色和悠久历史而深深吸引。可在同理买些当地的特产带回家。
3、参观后出发前往《非诚勿扰》的外景地西溪湿地参观游览，湿地内河流众多，水渚密布，温度适宜、雨量充沛，植被繁多，大面积的芦荡，众多飞禽走兽，到处鸟语花香，空气清新，堪称中国湿地第一园（如遇堵车可放在第二天开展，灵活机动）。
4、晚住杭州，赏杭州夜色，漫步雷锋塔，可按组行动逛街聚餐，推荐大家尝尝当地的特色——西湖醋鱼，所产生餐费现场AA，晚上时间自由活动。
第四天（1月3日）：
1、早饭后游览西湖、断桥等景观自由活动，西湖是免费的，可以在湖边溜达，闲逛，得瑟、拍照，也可自费坐船到岛中央去看三潭印月等景观。每当晨光初启，宿雾如烟，湖面腾起薄雾时，便出现"六桥烟柳"的优美风景，是钱塘十景之一。午饭自备，或在景区周边吃。
2、午饭自理，下午14:00前出发返回北京。
3、预计第二天早晨6点到达北京集合地点，地铁2号东直门站，各回各家，各上各班。
