6047	【驴徒户外】2014.12.27密云桃园仙谷赏冰瀑	线路描述桃源仙谷旅游简介桃源仙谷自然风景区位于密云县石城乡境内，坐落在云蒙山地域，距北京90公里。景区东起密云水库西岸的南石城，西至观峰台顶巅，全长8公里，总面积16平方公里。景区峡谷森林茂密，潭瀑众多，山峰雄伟，一湖六瀑十三潭，天画三峰四洞连，近看长城似长龙，远望云海奇景观，等70余景观镶嵌其中，构成了一幅世外桃源的天然风景画廊。世外桃源区世外桃源，西、南、东三面环水，四面环山，东靠明长城，五谷搿珠之处，参天白杨丛中，是休闲、度假的好去处，如踏入幽雅神境，恰似步入仙境。东登长城攀上二座楼，观看日出奇观、西望隐形瀑高悬，瀑下野草馥郁。鸟语花香、生态草屋、勃勃生机，松鼠忙于造洞集食，野兔竖耳警惕，更给游客增添情趣。西临永泉潭水面不大，形似长方看来无奇观，但传说：大旱之年，水涌泉翻，永不枯干。桃源仙谷内有水上娱乐区桃源仙湖：库容五万立方米，平均水深8米，最深12米，坝高13.75米，大坝两端又有长城横过，在此处可游泳、垂钓、划船、骑双人自行车游览湖水全景。桃源亭是小息的好地方，登亭俯瞰桃源仙湖全景，湖光山色，尽收眼底。    7:50复兴门A口集合，点名        8:00准时出发（迟到不等）10:30到达景区12:00午餐（自理）16:00返程18:00到复兴门报名方式：手机报名=人数+姓名+所报活动和日期，发           送至宝儿18910350331          QQ群：326064605（找群主宝儿报名）【活动费用】往返车费 60元/人，门票：桃源仙谷成人票：45元/人（团体票36元/人，学生证23元/人）【装备要求】 1、基于对登山过程中安全性与舒适性的考量，请您尽量使用专业的登山背包、登山鞋、登山手杖，并依据具体气候状况穿着速干衣裤或者冲锋衣裤，同时携带雨衣、头灯、手台之类的户外必备品。【需要带冰爪】2、在上述基本必需品之外，遮阳帽、墨镜、刀具等物品依据个人的实际情况决定携带与否。3、本次活动为1日活动，请准备1顿午餐，3L水左右（如果有必要可以携带巧克力、糖类等高热量食品）。4、本次活动有较危险区域，有登山绳的成员请事先告知领队，以作全队安全保护之用5、注意环保，爱护环境，安全第一，除了欢声笑语其它的全部带出活动区域;6、强调团队精神，互帮互助，助人为乐，女士优先原则，倡导在野外就地克服困难【报名须知】【迟到灰名单制度】抄送1、领队组有义务在活动行动前逐一通知队员在发车时间前到达集合地，迟到队员超过规定时间不再予以等候。2、迟到5分钟以上者，无论何种理由，张榜公布于【驴徒户外】活动成员黑/灰名单，名单内只涉及迟到者的ID。【未到黑名单制度】放鸽子一次者，张榜公布于【驴徒户外】活动成员黑/灰名单中（含个人ID与个人主页），放鸽子两次者会张贴于绿野户外论坛，内容涉及ID、姓名、资料、相关链接、联系方式等。活动谢绝空降，同时替人报名要慎重，如果你带新人和朋友报名，你有责任告诉他相关规矩，你也有义务替放鸽子的他承担责任，如果你的朋友放鸽子，你不想让你和他的名字在【历次活动成员黑/灰名单】或绿野户外论坛中出现。请代替您的外挂A车费。以上要求，请欲参加活动的成员理解，请尊重每位出行队员的时间，请大家共同诚信守时！我们的目的不是曝光某一个人，只是希望对你自己的行为负责，做一个讲信用的人，尊重每位队员的劳动和付出，从你我做起！从现在做起！ 【活动外挂】为方便活动参与，【驴徒户外】部分活动允许代外挂，但禁止自己不参加代替他/她人报名。报名队员活动中需与您所带报的外挂结伴行进，不允许活动中离外挂而去（报名者需对您所带外挂报名行为及后果负完全责任）。1、户外活动有诸多不可控因素，参活人员因身体素质的不同对活动强度级别认定也大不相同，不同活动因其地理环境、技术难度、危险度的不同，对参与者的身体素质、心理素质和技术装备要求也不同，希望每个参与者找到适合自己的活动级别，从而能够更好地享受户外运动的乐趣。2、行进线路倡议参报者量力而行，心血管病患者、高血压患者、精神疾病患者、传染病患者等病症者禁报! 保护自己安全或不出问题才会有能力应对其它危险事件。3、户外活动存在不可预知的危险性，同行请作好充分身体及装备准备，请自行解决意外伤害保险。4、活动报名只接受在线报名，【驴徒户外】圈子成员参与本圈组织一切活动享有优先确认权限，出游人员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。5、队员应活动在视野内，随时相互留意队员状况,任何不妥,要以对讲告之。6、进入景区请遵守景区相关规定做到安全游览，不得越入禁区或越出景区。7、行进中距离请保持，上陡坡时前后人员不要距离太近，以免后滑发生碰撞。8.针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线。本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。行程安排7:50复兴门A口集合，点名        8:00准时出发（迟到不等）10:30到达景区12:00午餐（自理）16:00返程18:00到复兴门报名方式：手机报名=人数+姓名+所报活动和日期，发           送至宝儿18910350331          QQ群：326064605（找群主宝儿报名）【活动费用】往返车费 60元/人，门票：桃源仙谷成人票：45元/人（团体票36元/人，学生证23元/人）装备要求【装备要求】 1、基于对登山过程中安全性与舒适性的考量，请您尽量使用专业的登山背包、登山鞋、登山手杖，并依据具体气候状况穿着速干衣裤或者冲锋衣裤，同时携带雨衣、头灯、手台之类的户外必备品。【需要带冰爪】2、在上述基本必需品之外，遮阳帽、墨镜、刀具等物品依据个人的实际情况决定携带与否。3、本次活动为1日活动，请准备1顿午餐，3L水左右（如果有必要可以携带巧克力、糖类等高热量食品）。4、本次活动有较危险区域，有登山绳的成员请事先告知领队，以作全队安全保护之用5、注意环保，爱护环境，安全第一，除了欢声笑语其它的全部带出活动区域;6、强调团队精神，互帮互助，助人为乐，女士优先原则，倡导在野外就地克服困难报名须知【报名须知】【迟到灰名单制度】抄送1、领队组有义务在活动行动前逐一通知队员在发车时间前到达集合地，迟到队员超过规定时间不再予以等候。2、迟到5分钟以上者，无论何种理由，张榜公布于【驴徒户外】活动成员黑/灰名单，名单内只涉及迟到者的ID。【未到黑名单制度】放鸽子一次者，张榜公布于【驴徒户外】活动成员黑/灰名单中（含个人ID与个人主页），放鸽子两次者会张贴于绿野户外论坛，内容涉及ID、姓名、资料、相关链接、联系方式等。活动谢绝空降，同时替人报名要慎重，如果你带新人和朋友报名，你有责任告诉他相关规矩，你也有义务替放鸽子的他承担责任，如果你的朋友放鸽子，你不想让你和他的名字在【历次活动成员黑/灰名单】或绿野户外论坛中出现。请代替您的外挂A车费。以上要求，请欲参加活动的成员理解，请尊重每位出行队员的时间，请大家共同诚信守时！我们的目的不是曝光某一个人，只是希望对你自己的行为负责，做一个讲信用的人，尊重每位队员的劳动和付出，从你我做起！从现在做起！ 【活动外挂】为方便活动参与，【驴徒户外】部分活动允许代外挂，但禁止自己不参加代替他/她人报名。报名队员活动中需与您所带报的外挂结伴行进，不允许活动中离外挂而去（报名者需对您所带外挂报名行为及后果负完全责任）。1、户外活动有诸多不可控因素，参活人员因身体素质的不同对活动强度级别认定也大不相同，不同活动因其地理环境、技术难度、危险度的不同，对参与者的身体素质、心理素质和技术装备要求也不同，希望每个参与者找到适合自己的活动级别，从而能够更好地享受户外运动的乐趣。2、行进线路倡议参报者量力而行，心血管病患者、高血压患者、精神疾病患者、传染病患者等病症者禁报! 保护自己安全或不出问题才会有能力应对其它危险事件。3、户外活动存在不可预知的危险性，同行请作好充分身体及装备准备，请自行解决意外伤害保险。4、活动报名只接受在线报名，【驴徒户外】圈子成员参与本圈组织一切活动享有优先确认权限，出游人员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。5、队员应活动在视野内，随时相互留意队员状况,任何不妥,要以对讲告之。6、进入景区请遵守景区相关规定做到安全游览，不得越入禁区或越出景区。7、行进中距离请保持，上陡坡时前后人员不要距离太近，以免后滑发生碰撞。8.针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线。本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
