8587	【北狼涯】12月21日 滑雪激情.云佛山特价畅滑.打雪仗【免费教学】	活动地点>云佛山
活动强度>休闲-适合各种人群
集合时间>12月21日周六早上7.30集合出发（不等人、准时发车）
集合地址>7:30地铁2号东直门站C口（银座北门集合准时出发）
活动报名>18612631751 QQ18612631751   微信 18612631751
活动交流>QQ群130539811 备注 滑雪
报名方式：      
                          1、直接系统报名
                             2、发送短信报名： 18612631751
   短信格式：编辑个人姓名或ID+人数+12.21滑雪。发送本手机待领队回复确认即报名成功！注：本团队属于自助户外活动，无购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。
  （注意环保-不要乱扔垃圾）
活动赠送：关注微信公众平台cs181181（送魔术头巾）
注意事项>
报名后请自行购买保险！本团队属于自助户外活动，没有购物环节，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾）【出发前一天12点后推出者请主动A车费】   
   特别Tips：如果你是第一次或是一个人参加北狼涯的活动，请不用担心旅途会孤单。我们会根据报名给您匹配热心的老队员将你带入精彩的北狼涯活动中来，通过接触很快就会成为北狼涯的一员，记得分享不一样的梦幻之旅吧！
费用预算：120元/人（提供滑雪手套，需要请在系统中注明）
1、费用含：车费+门票.雪板.雪鞋.雪仗.魔毯.中级道拖牵.       
2、保险：5元.是否购买自愿.但是建议大家购买.
3, 中级道缆车费用自理.根据自己的滑雪水平高低选择.  
4、租赁用品：雪服：30元/套；雪镜：30元/付；雪柜：10元/个（两人可合用一个）；头盔：30元/个。以上用品自愿租赁，不强求。
5、雪具押金200元/人
6，午饭自带.或者餐厅用餐费用在30元左右.自便.
注：此期间开放初级雪道，中级雪道.高级道视天气而定！
注：此期间只开放初级雪道，中高级雪道视天气情况而定是否开放！
个人服装建议： 外 衣：保暖休闲衣物即可，需要的话可到雪场租雪服； 
内 衣：排汗透气性好的内衣，保暖的衣服：抓绒衣裤（不运动时需要添加保暖的衣服） 
其 他：帽子，墨镜或雪镜、保暖防水手套、防晒霜，鞋套，最好多带一双袜子。
【手续办理流程】
 1、持雪票进门→持雪卡进雪场 →持雪卡到窗口办理滑雪手续（交雪具押金，雪服及柜子等的租赁
费） →凭押金条及租赁条领取雪具（一般的领取顺序是钥匙、雪服、雪鞋、雪仗）→不限时滑雪→中餐
（11：30——14：30如果下午还要滑雪请不要退还雪具）→退还雪具（一般退的顺序与领取的顺序相反）→凭押金条和租赁条回办理窗口领回押金；　　
 2、雪场每天领取雪具的高峰在9：30以后，为了能及时领到雪具，顺利的滑雪，请早上尽量早些出门，不要迟到；　　
 3、滑雪前要做热身运动，一般从雪场门口到雪具大厅有一定的距离，可以在此时进行一下踏腿、扩胸等运动，在排队领取雪具的时候可以压腿或高抬腿，让身体充分活动开。　　
 4、在办理领取雪具手续时，注：一定要记得拿押金条和租赁条，而且要仔细检查雪具和雪服，看是否有毁损；雪鞋的号要比自己平时穿的鞋号大一至二号，而且要当场试穿，以便及时更换。　　
 5、中餐的用餐高峰在12：30至1：30之间，要尽量避免高峰期用餐，用餐期间要看好自己的雪具，以免丢失。　　
 6、滑雪请根据自身的情况选择雪道。初学者请不要直接上中级或高级道，而且滑雪过程中请不要怕摔，一定顺势进行侧摔，请不要前趴或后座，以名发生危险。　　
 7、使用雪场索道一定要注意安全。雪场的索道一般分为封闭型和开放型两种形式，在使用前一定要放好雪仗，特别是使用拖牵时首先应将全套滑雪器材穿带好，站在索道下面，两只雪板平行摆放，间距与肩宽持平，然后双手紧握牵引器，身体微微后仰，即可随索道向上运行，到达下车站时，身体直立，松开牵引器，双手用力撑动雪杖滑离索道运行线路。
 8、退还雪具时一定要让工作人员在押金条和租赁条上盖章，最后持押金条和租赁条回原办理窗口退押金。
简单快速掌握滑雪基本技巧如下；
我们一起了解下【云佛山】滑雪场：
云佛山滑雪场位于北京市密云县溪翁庄镇，隶属于云佛山旅游度假村，座落于北京最大的水源保护地——密云水库的南岸，三面环山，环境优美，是一座集住宿、餐饮、会议、娱乐、健身为一体的大型综合性的滑雪旅游胜地。总占地面积 45 万平方米，总投资 6000 万元人民币，是目前华北地区规模大、设施齐备的一座滑雪场。现有国际标准长度为1000米的高级道一条，300米——700米长的中级道三条，100 米——300米长的初级道四条，600米长的雪地摩托车道一条。还有与国外共同开发1.5公里长越野健身滑雪道一条。云佛山滑雪场于2004年新建一条U型单板滑雪道。单板滑雪作为大众业余滑雪运动的推广，它不仅积极有力地推动了滑雪运动在中国的普及推广，同时也为大众提供了一种健康、时尚的生活方式。这对振奋民族精神、增强人民体质、推进全民健身运动、提高我国大众体育竞技水平都将起到积极的作用。
【行程安排】
07：20 东直门银座大厦停车场
07：30 准时出发
09：00 到达滑雪场
09：30 准备就绪开始滑雪，不管是雏鸟还是高手，让我们放飞心情，
尽情的享受滑雪带给我们的快乐
12：00 午餐（可自带或在滑雪场购买午餐）；
13：00 午餐后继续雪地寻找速度与激情；这是单身ＭＭＧＧ们最好的
交流空间，尽情的留住欢乐与幸福吧~~
16：00 滑雪结束，愉快返京
★★★：全程旅游大巴车，根据人数定车型。以上时间为不塞车的预计时间，如果活动过程中因天气，塞车，修路需要绕道而行等原因导致行程延误，领队有权对活动进行调整。
【装备要求】
1、个人服装： 外 衣：休闲保暖服装即可，也可根据需要到雪场租赁雪服。
2、内 衣：排汗透气性好的内衣（不运动时需要添加保暖的衣服）其 他：帽子，墨镜或雪镜、保暖防水手套、防晒霜，多带一双袜子或是袜套； 
3、到达雪场后不要随意行动，跟随组织者前往指定地点办理和领取滑雪卡或押金条。
4、滑雪卡或凭押金条到柜台领取雪具，领取雪具时需仔细检查是否有开裂，折断，发现及时更换。如未经检查或滑雪时雪具损坏，使用者照价赔偿。
5、保管好领队所发的滑雪卡或押金条和雪票，凭滑雪卡或押金条领取和退还雪具，不要将雪票遗失，否则负责自负。
6、退还雪具时到原领取地点退还，不要到其他柜台归还（退还雪具后，凭滑雪卡或押金条到窗口领回押金）。
7、通讯用具：参加人员务必至少携带一种移动通信设备，并保持足够电力和储值，否则拒绝随队。另外有：对讲机（手台）、照相机等有用品也带上吧。
8、药品：带个人日常所需特药品。同时建议：带创可贴、绷带、云南白药、晕车药、防晒霜
