8592	【北行户外】元旦2015年1月1-3日 北岳恒山.悬空寺.云冈石窟..	线路描述
活动地点>北岳恒山.悬空寺.云冈石窟.乔家大院.平遥古城.王家大院.
适宜人群>休闲出游，适合身体健康喜欢运动的各类人群。
活动时间>2015年1月1日7:30-1月3日20:00
集合时间>早7：30 > 地铁东直门站C出口集合
报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
活动交流＞北京驴友；130539811 备注：山西行
公信平台>CS181181（关注公众平台送魔术头巾一条）
注意事项：
因包车活动，需要提前一天订车，活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支
持！ 活动时请服从领队安排，不要单独行动，如需帮助请第一时间告知领队协助。
【费用说明】
费用包含：活动费用：650元,关注公众平台：CS181181 每人600元。
车费：往返3天包车费，司机食宿，高速费。
住宿：大同市区内星级宾馆住宿，平遥古城内复古客栈（干净-卫生舒适-24小时热水）
费用不含：
1、恒山门票：51元（学生证半价，导游证上次去的时候可以用）
2、悬空寺门票：124元（学生证半价）
3、云冈石窟门票120元。（学生证半价）
4、王家大院：66元（学生票：自理）平遥古城没有古城的门票费用。乔家大院门票65，有打折证件的请自己携带。
餐饮：行车和活动中饮食自备，沿途可补给。住宿地点可自由活动就餐，丰俭由人，现场AA
活动赠送>三日户外自由行保险！ 送旅行三宝、团队标示，关注二维码送魔术头巾。
旅途中请不用担心你会孤单！由领队与组长将你带入精彩的旅行活动中来，记得分享不一样的
周末之旅吧！
历史瑰宝悬空寺 
       悬空寺位于山西浑源县四公里，距大同市65公里，悬空寺始建于1500多年前的北魏太和
十五年（公元491年），是国内仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。  悬空寺距地面高约
50米，悬空寺发展了我国的建筑传统和建筑风格，其建筑特色可以概括为“奇、悬、巧”三
个字。
悬空寺旅游攻略图片
“壮观”两个字是李白写滴
悬空寺旅游攻略图片
中国名山首推五岳。五岳是远古山神崇拜、五行观念和帝王封禅相结合的产物，它们以象征
中华民族的高大形象而名闻天下。以中原为中心，按东、西、南、北、中方位命名，“五岳归
来不看山”。五岳称华夏名山之首，有景观和文化双重意义。五岳各具特色：东岳泰山之雄，
西岳华山之险，南岳衡山之秀，北岳恒山之奇，中岳嵩山之峻，早已闻名于世界。
恒山简介：
     恒山位于浑源县城南，它与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山，中岳嵩山并称为五岳。恒山,
亦名太恒山,又名元岳,紫岳,汉代时还曾改称为常山。据史书记载,早在4000多年前,舜帝巡狩四
方,北至恒山,见奇峰耸立,山势巍峨,遂封为北岳,为北国万山之宗主。它西衔雁门,东跨河北,南屏
三晋,北临燕云。号称108峰,东西绵延500里,莽莽苍苍,横亘塞上。主峰座落于山西省浑源县城
南约四公里处,海拔2016.8米,巍峨耸峙,气势雄伟,被称为“人天北柱”、“绝塞名山”,是我国著
名的道教圣地和旅游胜地。历史上，秦皇、汉武、唐宗、宋祖，都曾到恒山巡视、祭奠。以后
的历代帝王，也差不多都差使臣到恒山朝圣。历代名人、学士，诸如李白、贾岛、元好问、徐
霞客等人也都游览过恒山胜地，并留下吟咏恒山的诗章。
      恒宗大殿，那是北岳主庙。这座依傍在半山削壁上的大殿，是恒山主峰现存的20座寺庙中
规模最大的。始建于北魏大武年间（424～451年），后经历代修葺，到明代弘治年间（1488
～1505年）才改为寝宫。 大殿脚下是一座崇高的山门。山门两侧有青龙、白虎二殿。跨进山
门，劈面便是坡度为60度的103层石阶。我屏足了劲，一股足气爬了上去，举目仰望，石阶漫
漫，殿身巍巍：上方峭壁上，一株古松凌空倒挂，九曲盘亘，气势宏大。进入大殿看到，正中
神龛里端然高坐着的是头戴天平冠，身披朱绫袍的北岳大帝。神座上方，悬挂着康熙皇帝手书
的御匾：“化垂悠久”。殿内香烟缭绕，钟磐幽鸣，给人清静超脱之感。步出大殿，殿前有数
十面石碑、 牌匾，其中，元代铁铸菱形“云牌”，为人们一致称道，堪为恒山文物之珍。我在
山上呆的时间不长，顺路还看了九天宫、纯阳宫、关帝庙、十王殿等景点。
这是东大街华北镖局院子里守门的石狮子。
屋顶上的青黄琉璃瓦，雕工精细。
平遥县属，就是古代的县衙。地方官在此办公和吃住。还有审犯人的大堂和关押犯人的牢房。
南大街正对的迎熏门城楼
檐下梁枋的木雕
夜色的迷人。
山西之美物篇：
      山西的饮食习惯偏淡~~餐餐都需要辣椒和醋的陪伴~~平遥古城内天元奎家的菜还是比较不错的哈~~~推荐大家可以去一试
推荐：平遥牛肉~蜜汁长山药~山西刀削面，还有下面呢个炒凉粉~~里面加了麻花和火腿肠~~
中国民间故宫”华夏民居第一宅【乔家大院】
         乔家大院位于山西省灵石县城东12公里处的静升镇（2003年被命名为首批“中国历史文化名镇”），清晨平遥城外的雾看不见十米开外的树木。当踏入府邸，这座民间故宫如卷轴画般呈现，才知闯进了世外桃源。
距世界文化遗产平遥古城35公里、介休绵山4公里、十八罗汉头像海外回归故里资寿寺2公里，是山西省近年来以“名城、名山、名院、名寺”为优势，推出的一条精品旅游线路。同蒲铁路、108国道纵贯县境，大运高速公路灵石出口处距王家大院2公里，交通十分便利，王家大院是清代民居建筑的集大成者，由历史上灵石县四大家族之一的太原王氏后裔——静升王家于清康熙、雍正、乾隆、嘉庆年间先后建成。建筑规模宏大，拥有“五巷”、“五堡”、“五祠堂”。其中，五座古堡的院落布局分别被喻为“龙”、“凤”、“龟”、“鳞”、“虎”五瑞兽造型，总面积达25万平方米以上。现以“中国民居艺术馆”、“中华王氏博物馆”和“力群美术馆”开放的红门堡（龙）、高家崖（凤）、崇宁堡（虎）三大建筑群和王氏宗祠等，共有大小院落231座，房屋2078间，面积8万平方米。
        高家崖、红门堡、崇宁堡三组建筑群比肩相连，皆黄土高坡上的全封闭城堡式建筑。外观，顺物应势，形神俱立；其内，窑洞瓦房，巧妙连缀。博大精深壮观，天工人巧地利。于貌似千篇一律中千变万化，在保持北方传统民居共性的同时，又显现出了各自卓越的个性风采。总的特点是：依山就势，随形生变，层楼叠院，错落有致，气势宏伟，功能齐备，基本上继承了我国西周时即已形成的前堂后寝的庭院风格，再加匠心独运的砖雕、木雕、石雕，装饰典雅，内涵丰富，实用而又美观，兼融南北情调，具有很高的文化品位，高家崖建筑群内的两主院均为三进式四合院，每院除都有高高在上的祭祖堂和两厢的绣楼外，还有各自的厨院、塾院，并有共同的书院、花院、长工院、围院（家丁院）。周边墙院紧围，四门因地制宜，大小院落既珠联璧合，又独立成章，其或隐或现，多种多样的门户，给人以院内有院、门里套门的迷宫式感觉。现在，高家崖各院厅堂及居室内，依照“尊卑分等，贵贱分级，上下有序，长幼有伦，内外有别”的封建礼制格局，将静升王氏家族历代流传下来的大量家什物品已分门别类地陈列于其中，基本上恢复了王家当年的历史风貌，红门堡建筑群的总体布局，隐一个“王”字在内，又附会着龙的造型。除前堂后寝的院落外，为顺应地形，一部分又应变为前园后院。各院间有的富丽堂皇，有的曲幽小巧。其砖、木、石三雕，有些因出自乾隆早期，古朴粗犷，还保留着明代风格；大多数则同高家崖一样，皆清代纤细繁密之典范。设立于红门堡东三甲的中华王氏博物馆，是目前海内外惟一的王氏家族文化博物馆，崇宁堡建筑群的总体建筑与红门堡相似，建筑意象为“虎卧西岗”的院落布局，整体建筑斜倚高坡，负阴抱阳，堡墙高耸，院落参差，古朴粗犷，近于明代风格。设立于崇宁堡内的“力群美术馆”，陈列着灵石籍当代著名版画家力群先生的全部作品，是力群总体艺术形象的结晶，它将历史地传之后世，并在文艺界产生深远的影响。
大户人家，每一处石雕都是精雕细琢的用心之作
代步的马车，是否能听到那久远的时代，那些车水马龙？
窥视，从那个屋檐下，是曾走过几代人的妻妻妾妾，子子孙孙
一条小桥，穿起的是一个家族的传奇
小路  石墙
有回味 更有久久的冥想 
一抹嫩嫩的绿，仿佛在告诉人们虽繁华已逝，但院落的生命不止
规整的院，错落有致的屋檐
老宅， 我来过， 我走过
站在古城墙上，看这座小镇的人来人往
‘猴’通‘侯’，喻示子孙后代‘加官封侯’。
这厅堂贵精而不贵丽，贵新奇大雅，不贵纤巧烂熳。
拱顶的龙形砖雕就日瞻云，气宇非凡。
以上文字及图片为潮尚所有，翻者必究！
行程安排
行程安排
【行程安排】
第一天：
7:30地铁2号线东直门站C出口集合出发。
13:30悬空寺（午餐路上解决）
14:30恒山，轻装走可以不穿越。车在前山停到17:30开往后山。
18:30后山集合前往大同市入住锦江之星酒店
第二天：
7:00早餐，7:30集合出发前往云冈石窟（带上所有东西）
8:00到达云冈石窟。
10:00集合前往乔家大院（午餐自行解决）
14:00到达乔家大院
16:00集合前往平遥古城入住。住宿后自由活动。晚上自由入睡
第三天：
7:00早餐，早餐后自由活动。
9:00集合前往王家大院
10:00到达王家大院
13:00集合返京。
21：00到京。
