8593	【北行户外】1月1-2日登五岳之尊.泰山.一览众山小.趵突泉	线路描述
活动地点>山东→趵突泉.大明湖→五岳之尊→泰山
集合时间> 1月1日早上 07：30
集合地点>地铁2号线东直门站C口银座北门停车场
活动交通>包车出行（车辆跟队出行）
活动装备>运动装即可（最好登山鞋）
活动内容>休闲摄影，登山
活动咨询>18612226067，QQ；18612226067  微信；18612226067
活动交流>QQ群交流130539811 备注  泰山
报名方式：
                          1、直接系统报名
                             2、发送短信报名：18612226067
   短信格式：编辑个人姓名或ID+人数+活动地点。发送本手机待领队回复确认即报名成功！
注意事项>
本团队属于户外自由行活动，领队负责带队开展，没有购物环节尽请谅解。队员无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾）
注： 因包车活动，需要提前一天订车，活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！ 活动时请服从领队安排，不要单独行动，如需帮助请第一时间告知领队协助。
潮尚创立于2008年，领队开展经验丰富，路线熟悉，活动确定成行，请大家放心报名。
活动费用：包车：费用每人280元（送两日户外意外保险）
门票： 泰山门票127（另景区小巴单程30元），大明湖30，趵突泉40。
住宿：夜爬泰山，无住宿！
餐费：全程AA或自理，丰俭由人。
泰山古称岱山，又名岱宗，春秋时改称泰山。自然景观雄伟绝奇，有数千年精神文化的渗透渲染和人文景观的烘托，被誉为中华民族精神文化的缩影。
泰山是一座天然的历史、艺术博物馆，仅在泰山的中轴线上就现存有各种石刻1800余处。泰山岱庙天殿同北京的太和殿、曲阜大成 殿并称为中国三大宫殿。在灵岩寺还有40尊宋代的罗汉塑像，造型突出个性，充分显示了中国古代精湛的雕塑技艺和艺术表现力。
  泰山位于山东省中部，主峰玉皇顶在泰安市北，海拔1,545米。泰山风景名胜以泰山主峰为中心,呈放射状分布，由自然景观与人文景观融合而成。泰山山体高大，形象雄伟。尤其是南坡，山势陡峻，主峰突兀，山峦叠起，气势非凡，蕴藏着奇、险、秀、幽、奥、旷等自然景观特点。人文景观，其布局重点从泰城西南祭地的社首山、蒿里山至告天的玉皇顶，形成“地府”、“人间”、“天堂” 三重空间。岱庙是山下泰城中轴线上的主体建筑，前连通天街，后接盘道，形成山城一体。由此步步登高，渐入佳境，而由“人间”进入“天庭仙界”。
  泰山风景区内，有山峰156座，崖岭138座，名洞72处，奇石72块，溪谷130条， 瀑潭64处，名泉72眼，古树名木万余株，寺庙58座，古遗址128处，碑碣1239块，摩崖刻石1277处。主要分布在岱阳、岱顶、岱阴及灵岩。
 “泰山最险处，首推十八盘”，从松山谷底至岱顶南天门的一段盘路，叫摩天云梯，俗称十八盘，全程1公里多，石阶1,594级，垂直高度400米。磴道全用泰山片麻岩修砌。如今，从中天门至岱顶望府山已架设了空中缆车。
  泰山是中国山岳公园之一，又是天然的历史、艺术博物馆，泰山中轴线上现存各种石刻1,800余处，著名的有稀世珍宝《秦刻石》、大字鼻祖《经石峪金刚金》、千古之谜《无字碑》、金碧辉煌的唐摩崖石刻《纪泰山铭》等。泰山岱庙天贶殿，与北京太和殿、曲阜大成殿并称为中国三大宫殿，殿内有著名的《泰山神启跸回銮图》，是一幅模拟封建帝王封禅巡狩的大型古壁画。灵岩寺千佛殿内的40尊宋代罗汉塑像也很有特色。
  泰山，绵亘于山东省中部，前临孔子故里曲阜，背依山东省府济南，主峰海拔1545米，气势磅礴，拔地通天。泰山自古以来与中国的其它四座名山---南岳衡山、西岳华山、北岳恒山、中岳嵩山合称“五岳”，泰山有“五岳之首”、“天下第一山”之誉。
  自古以来，中国人就崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”之说，从秦皇汉武，到清代帝王，或封禅，或祭祀，绵延不断，并且在泰山上下建庙塑神，刻石题字。文人雅士更对泰山仰慕备至，千百年来，纷纷前来游历，作诗记文。泰山宏大的山体上留下了20余处古建筑群，2200余处碑碣石刻。当代文化名人郭沫若游泰山后把泰山比做是中国文化史的一个局部缩影。1987年，泰山被登录为世界文化与自然遗产。
  泰山的自然景观和人文景观融为一体的，可将其分为“幽、旷、秀、奥、妙”五大游览区。
  东路为泰山“幽”区，从红门至南天门有6293级石阶，峰回路转，步移景换，为历代帝王登山封禅的御道，泰山的文物古迹多在此路左右。沿路主要有红门宫、万仙楼、斗母宫、经石峪、中天门、十八盘等胜景。至斗母宫稍向右斜路步行，便是有名的经石峪。在面积一亩多的石坪上，刻着一千四百余年前北齐人所书佛教典籍《金刚经》部分经文，每字直径约半米，字为隶书，遒劲刚健，有很高的艺术价值。“十八盘”，为泰山著名险道，垂直高达400多米，共有1600多级石磴，直通南天门。十八盘是对登山者体力与意志的考验。奋攀此道，登上南天门，极目远望，天高地远，心旷神怡。
  西路为泰山“旷”区，从天外村乘车至中天门，盘山公路九曲回肠。此区有黑龙潭、长寿桥、扇子崖，山环水绕，景色旷秀。
  桃山源为泰山“秀”区，有翠屏山、笔架山、五峰翠山、彩带溪、一线天等，群峰竞秀，溪瀑争流，于泰山雄传之外，独具江南山水风韵。
  后石坞为泰山“奥”区，景致清而幽。后石坞松涛为岱阴一绝，大、小天烛峰宛如两把长剑直刺青天，百丈瀑、天烛瀑飞流直下，声震十里。
  泰山之“妙”区在岱顶。登上南天门，漫步在天街玉栏石阶，就好象遨游天府仙界，飘飘欲仙，尽得大自然奇妙。再经碧霞祠、大观峰，就到了泰山极顶---玉皇顶。在极顶，旭日东升的景象最为动人。每日凌晨总有不少游人遥望东方，一睹日出云海的胜景：东方渐成金黄色，一轮红日徐徐上升，刹那间，腾空而起，山巅云海间银波澎湃，景色壮观。
  巍巍泰山是古老的，在旧石器时期泰山周围就有人类活动的踪迹；在新石器时期，泰山孕育了灿烂的大汶口文化和龙山文化。泰山又是常新的，80年代以来，泰山上相继架设了三条现代化游览索道，添置了直升飞机，登泰山更便利了，泰山先后举办过九次国际登山节；为维护文物古迹，六千余级石阶全部整修一新；“不夜山”工程使泰山夜晚平添光彩。新建起的融现代化旅游咨询与星级宾馆于一体的泰山旅游咨询中心、国际饭店，使泰山真正形成了吃、住、行、游、购、娱等配套齐全的风景旅游区。岩岩泰山已成为世人游览的胜地。
  泰山风景以壮丽著称。累叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟岚光的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇，成为我国山水名胜的集大成者。
那么美的日出。要看的。　摘自：徐志摩《泰山日出》
-------我们在泰山顶上看出太阳。在航过海的人，看太阳从地平线下爬上来，本不是奇事；而且我个人是曾饱饫过江海与印度洋无比的日彩的。但在高山顶上看日出，尤其在泰山顶上，我们无餍的好奇心，当然盼望一种特异的境界，与平原或海上不同的。果然，我们初起时，天还暗沉沉的，西方是一片的铁青，东方些微有些白意，宇宙只是——如用旧词形容——一体莽莽苍苍的。但这是我一面感觉劲烈的晓寒，一面睡眼不曾十分醒豁时约略的印象。等到留心回览时，我不由得大声的狂叫——因为眼前只是一个见所未见的境界。原来昨夜整夜暴风的工程，却砌成一座普遍的云海。除了日观峰与我们所在的玉皇顶以外，东西南北只是平铺着弥漫的云气，在朝旭未露前，宛似无量数厚毳长绒的绵羊，交颈接背的眠着，卷耳与弯角都依稀辨认得出。那时候在这茫茫的云海中，我独自站在雾霭溟蒙的小岛上，发生了奇异的幻想—— ……
行程安排
【行程安排】
第一天：
07：30 地铁2号线东直门站C口银座北门停车场
13：00 济南趵突泉，大明湖游玩摄影自由吃饭
18：00 到达泰山红门，开始休整。
22：00 泰山红门开始夜爬（预计4-5个小时登顶），或凌晨22-24点之间正门乘坐景区小巴车道中天门，之后走十八盘到南天门！
第二天
05：30　泰山日出，还记得上学时读的那一篇徐志摩的《泰山日出》吗。
08：00　早饭后前山下山(感受皇帝当年的朝圣线路云步桥、五大夫松、迎客松、经十八盘等...)
11：00 中天门（此处可乘坐景区小巴下山到正门，不想坐车的可以走到红门）
12：30 泰安中饭
13：30　回京
18：30　到达北京
-----------以上为计划行程.不排除交通不畅.景区原因等方面原因而有所延时等情况的发生。
装备要求
装备要求：
1、登山包或运动双肩背包（杜绝使用单肩背包）
2、登山鞋、速干袜，睡袋，最好再配一个抓绒睡袋！（泰山晚上很冷，可以租大衣，一件10-20元）
3、头灯或手电两者必须有一种并带上备用电池！！
4、药物：云南白药气雾剂、晕车药、创可贴、绷带
5、衣物：冲锋衣、防寒衣或速干内衣一套．手套一付．
6、食物：若干．能吃饱就行，最好热量食物
7、水：男：3L　女：2L
8、保护：护膝、登山杖，及太阳镜、求生哨、指北针、手机、手台
9、身份证！！！(一定要带)
