8595	【北行户外】元旦【第②①期】12月31-1月2日 为2015祈福！	集合时间>（12月31日） 晚上20:00地铁2号线东直门站C口银座北门停车场
活动费用>往返包车费每人280元，住宿费每人50元，送全程户外意外保险，
活动路线>驴友路线-经典逃票穿越！不一样的节日-不一样的旅行！
活动交流>群262061510  （加群备注目的地）
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
活动关注>微信平台：CS181181（了解最新活动及通知）
注：本团队属于自助户外活动，线路所涉及野山探路，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（注意环保-不要乱扔垃圾）
注意事项：
因包车活动，需要提前一天订车，活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！ 
活动时请服从领队安排，不要单独行动，如需帮助请第一时间告知领队协助。
【五台山简介】
五台山位于山西省东北部五台县境内，因五峰如五根擎天大柱，拔地崛起，峰顶平坦如台，故名五台。又因山上气候多寒，盛夏仍不知炎暑，故又别称清凉山。
五台山是文殊菩萨的道场，与浙江普陀山、安徽九华山和四川峨眉山并称为四大佛教名山，并以其悠久的历史文化和规模宏大的寺庙建筑群位居四大佛教名山之首。
五台山由古老结晶岩组成，北部切割深峻，五峰耸立：东台望海峰、西台挂月峰、南台锦绣峰、北台叶斗峰、中台翠岩峰。五峰之外称台外，五峰之内称台内，台内以台怀镇为中心，其中北台最高。五台山自然植被以草地为主，由草甸、草原、灌丛组成，是优良的夏季牧场。
五台山是中国佛教建筑最早地方之一，目前台内外尚有寺庙47座。其中佛光寺和南禅寺是中国现存最早的两座木结构建筑。显通寺、塔院寺、菩萨顶、殊像寺、罗睺寺被列为“五台山五大禅处”。五台山还是当今中国唯一兼有汉地佛教和藏传佛教的佛教道场。每逢盛夏，海内外游人香客前来游览观光、烧香拜佛、络绎不绝。
五台山奇峰灵崖随处皆是，著名者达五十余处。其中写字崖，用水洒湿以后，拿手帕仔细擦拭，崖面会显示出类似篆隶体字迹，水干字隐。
行程安排
费用明细：
1、车费：280元，含2天往返车费，高速费、司机费用等。
2、门票：0元。大五台门票218元，我们走驴友路线，如遇查票，狂砍AA。
3、食宿：1、50元左右(自理)中台挂单，中台含晚餐和早餐，2、台怀镇住宿提前预定每人120元双人标间宾馆（每月十五房间都很贵，都是双人标间宾馆，需要住宿的报名请提前备注）
4、保险：活动送全程户外意外保险。
5、下撤到南门，打车费大概10元左右一位，费用自理。
6、其他费用自理。
分强弱两队，适合新人体验户外活动！
D1（10.24）
19:30 地铁2号线东直门站C口集合出发签到、集合。
20:00 准时出发，过时不候，车上相互认识，领队介绍行程，安睡补精神。
A队：朝台穿越队
D2（10.25）
05：00 左右到达鸿门岩
06：00 东台看日出、吃早餐
11：00 法华寺午餐补给
15：00 华北屋脊、北台
17：00 中台（挂单，含晚餐、早餐，通铺、室内有暖气）
D3（10.26）
06：30 起床、早餐
07：00 集合出发
10：00 台怀镇景区（五爷庙，显通寺、塔院寺殊像寺、黛螺顶等）自由活动
15：00 坐车回京
20：00 到东直门，各回各家。
B队:休闲队，根据自己体力选择
10.25同A队选择是否登东台看日出，下撤台怀镇游览，晚上镇里安排住宿
10.26台怀镇自由游览。
15：00 集合，上车回京。
以上行程仅供参考，实际计划可能会因活动参加的人数、体能状况、新老驴比例、天气等因素而适当变动，以活动领队决定为准。
装备要求
活动装备
五台山海拔高，天气寒冷，一定主要保暖！！！
1.鞋：登山鞋；坚决不要穿皮鞋、高跟鞋。
2.服装：登山服饰或冲锋衣裤装。（深冬的衣服一定要穿）
3.药：创可贴、绷带、感冒药。
4.其他：登山杖、护膝、手电，头灯，手机，移动电源等。
5.手台：有的带上：408.800。
6.保温杯：1~2L水，沿途寺庙都可以补热水。
【重要提醒】：
一.山上晚上比较凉！注意保暖带上衣物；自带1顿早饭加2顿午饭！
二.领队有选择队员的权利
三.山上是不允许吃肉的，可以带！但要偷偷的吃！别让和尚看见了！要不十八铜人伺候。
【队员要求】：不要装怪的，合群的，不要娇气的。如不符合以上要求，就不要联系我了，免得大家在路上玩儿的不高兴。考虑藏区高原的特殊性，能吃苦，兴趣爱好相同者。
报名须知
免责声明
本 活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
