6690	【天降小长假】晋祠、平遥、乔家、绵山、应县木塔、云冈石窟	活动特色：天降小长假，山西五日全景游，没有十一的人山人海，人文历史、美景全部囊括，安静从容的平遥古城，晋商祖地乔家大院，山光水色、云海峭壁大美绵山，驴舍经典景点应县木塔、悬空寺，佛教名窟云冈石窟，山西美景全囊括，浪费了天赐小长假，天理难容啊。 
活动领队：流离、元妈 
活动咨询：18600679140、13811811796 
集合时间：11月07号 07:50 
集合地点：十号线健德门地铁站A口集合 
报名QQ群：83749936 
报名地址： 
【报名必须去论坛，其他无效，谢谢合作。】 
【青年驴舍整风运动】：请大家定好时间，请勿放鸽子，迟到不等 
活动行程：11月7日AM7:50-11月11日 
Day1： 
7：50集合，8：00准时出发，迟到不等，我们在车上进行自我介绍互相认识，进行游戏，有才艺的小伙伴可以秀一秀歌喉哦，大家一起欢歌笑语一路向西，下午到达太原，直接杀到晋祠游玩，欣赏北方园林之美。夜宿太原 
Day2： 
7：00集合，早餐后出发前往乔家大院，在晋商祖地，目睹晋商的深宅大院和富可敌国的财富，午餐后出发前往平遥古城，欣赏古老的古城风情，夜游古城，找美食，看美景，夜宿平遥古城 
Day3： 
7点集合，早餐后出发前往绵山，欣赏绵山的壮美山景，水色山光之间漫步徜徉，运气好的话还可以看到云海哦。夜宿介休 
Day4： 
7点集合,早餐后出发前往应县木塔、悬空寺游览，空中建寺？千年古塔？和流离、元妈一起去探奇这遗留前年的历史，穿越一把。 
夜宿大同 
Day5： 
7点集合，早餐后出发前往云冈石窟，欣赏佛教名地，四大佛窟之一的云冈石窟，怀着虔诚的心，去观赏这篇美景。游览完毕返京咯。 
以上时间均按正常时间计算，如遇不可抗因素（堵车等）时间会稍晚一些。 
【装备要求】 
1、出门伸手要钱：身份证、手机、钥匙、钱包 
2、食品：1-2L水、巧克力等能量型食品、薯片等休闲食品、路上用餐 
3、服装：舒适保暖。雨具：雨衣或雨伞 
4、自愿自带设备：照相机，摄像机，数码伴侣，手机，文化娱乐用品。 
5、晕车的别忘了带晕车药；预防意外药品：创可贴、消炎药等。 
6、注意环保，不要乱扔垃圾。 
7、装备情况可以更具自身情况确定！ 
8、别忘记带上一副好心情 
【免责声明】 
本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！ 
本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。
针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。 
报名跟队即表示同意以上声明并且我已年满16周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！ 
【青年驴舍是什么？】 
-------------------------------------------------------------- 
新旅行的探索者？ 
做为一家新型的旅行机构，我们既不是传统的旅行社也不是以虐线为主的纯户外驴友。我们的理想是带领人们“回归旅行的本质”，带领旅行者体验更多旅行的细节，深入探索沿途和目的地的人文风景，使旅行者可以自由随性地游玩，从容悠闲地游走于每一个优诗美地，纵情享受身临其境带来的欢乐。 
跟我们旅行的独特之处： 
1、有趣的旅行：我们没有在路上喋喋不休、一心想拉你去自费购物的导游，我们会安排一个旅行经验丰富，了解艺术或者建筑、熟悉历史、幽默风趣、像朋友一样的领队，跟他旅行就像是阅读一本有趣的旅行传记。 
2、安全的旅行：我们的领队不仅受过专业的户外领队培训，还随身携带的标准急救包能随时帮你解决各种小问题，安全的旅行会让你更适心。 
3、美味的旅行：我们不喜欢把几菜一汤的团餐摆在你的面前，我们会给你“最本地”的美食指南，美味而且便宜的本地风味让你吃个过瘾。 
4、品质的旅行：我们的价格已经包括了所有的行程费用，没有自费也没有加点，更不会去购物点浪费时间，我们把所有的时间花在让你留连忘返的美景上，或者带你去本地的特色商品市场，放开时间让你去自由探索。 
5、特色的旅行：我们给予行程与活动计划最大的灵活性，没有一成不变的行程，我们会根据你们的兴趣设计旅行计划，并且根据你的需求灵活调整，按需定制，让你有足够多的自由享受旅行时光。
