6691	【送父母一次旅行】980元双飞港澳游第一季	活动特色：机票+酒店+景点门票几项加起来就远超这个价格了，而且现在去港澳，主要目的是啥？玩然后不就是购物了嘛。报名参加，省钱购物，Iphone6就是比国内便宜1000多，干嘛不参加？22-30周岁仅限6个名额，这次活动，大家还不赶紧送爸妈一次旅行？980元，港澳全包，还迟疑啥? 
活动领队：流离 
活动咨询：18600679140 
集合时间：11月07号 16:00 
集合地点:首都机场集合 
报名QQ群：83749936 
报名地址： 
【报名必须去论坛，其他无效，谢谢合作。】 
不要问为什么这么便宜，香港政府为了吸引大陆客人去香港旅游，对于内地旅行社带往香港的客人都有吃住补贴。这是友队走过多次的路线，保障行程。大家可以放心报名，友群也有很多参加过活动的队员，可以咨询相关问题。 
【活动费用】980元 
费用包含：北京-深圳、广州-北京往返机票，深圳入港，珠海住关，从广州机场回京。活动期间全程吃住、景点门票、导游费、大巴车费、船费等。也就是说交了980元就不用再交任何费用了。（澳门有200元威尼斯人小费，费用自理） 
【活动说明】 
1、必须本人报名，不允许代报名。事多的就别报了，报了也不批准。不讲价，不砍价。反正怎么着都值了。来回机票多少钱自己查去 
2、年龄在22-30周岁的抓紧时间报名。本次活动每个团期名额限30人，年龄在22-30岁的每期仅限6个名额，先报先得名额。 
3、本活动有购物环节，但是没有强制购物，大家可以放心，友队五次带队去港，回来反应都不错，要是有强制购物我肯定也不去了。去了怕挨揍 
4、22-55岁队员享受以上优惠，55岁（含55岁）以上加300元/人的超龄费 
【行程安排】 
D1 16:00 首都机场集合，预计21:00点到深圳，晚上入住深圳 
D2 香港 一早经皇岗口岸过关前往香港市区。后前往著名的海洋公园（约3个小时），这里有世界最大的水族馆、鲨鱼馆及海洋剧场，有海豚、海狮等精彩特技表演；还有各式惊险刺激的机动游乐设施。后前往香港市区酒楼用餐。乘车前往游览香港会展中心新翼、金紫荆广场（约20分钟），这里是香港回归祖国的见证。继而前往有天下第一湾之称的——浅水湾（20分钟）风水宝地，后前往太平山（约20分钟），欣赏璀璨的东方之珠。晚餐后乘坐大型观光船（约45分钟）：游览著名维多利亚海港夜景。游毕乘车返回酒店。 
D3 香港 
早餐后，参观黄大仙（约30分钟）—香港香火最旺的庙宇之一，并为香港首间获批举行婚礼的法定庙宇。后参观尖沙咀落成在海滨长廊上的“星光大道” （约20分钟），前往DFS(60分钟)自由购物。游毕乘船到澳门入住酒店 
D4 澳门 
早餐后前往罗教堂遗迹大三巴牌坊（约30分钟）、澳门的起源及最古老的庙宇妈祖阁（约30分钟）、主教山（车览）、澳门九九回归广场盛世莲花（约30分钟）、望海观音像（车览）。。晚餐后前往拱北口岸出港去珠海 入住酒店后自由活动 可欣赏珠海美丽夜景 
D5 珠海 
早餐后客人游览九州外景、情侣路、渔女像，中餐后乘车前往广州飞机场返京 
【费用明细】 
980元 
包含费用： 
1：景点：行程表中所列景点之门票 
2：交通：全程旅游观光车，北京往返-机票 
3：用餐：正餐7菜1汤（7正3早） 
4：住宿：三星住宿（如遇单男单女可根据情况调整夫妻用房、或加床处理、或补单房差费用有客人承担.夫妻要求同住而产生单间差的补房差150元/人/天。） 
5：赠送：维多利亚港夜游船票RMB160、海洋公园门票RMB220元 
6：团签（L）送关费50元/人 
自理费用： 
1：港澳通行证办理费用 
2：行程外所产生的其他和个人一切费用 
3：少数民族+300元附加费如旅行社提前不告知在香港查出现场收客人600RMB（特别注意） 
5:55岁以上（包括55岁）需补交老年费300元/人，少数民族（汉族以外）需要另外加收300元。如隐瞒被香港导游了解到客人需要在当地补交给导游600元
