8601	【北行户外】2015年元旦 1月1日-3日-醉美南太行-万仙山-郭亮村	【潮尚公益】2015年1月1日起 ！志愿者招募中！
活动地点>南太行-南坪-万仙山-郭亮村-绝壁长廊公路
适宜人群>身体健康喜欢运动的各种人群！
集合时间> 1月1日晚20：00>地铁2号线东直门站C口银座北门停车场内。
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
活动关注>微信平台：CS181181（了解最新活动及通知）
成为会员：微信搜索“CS181181”，关注“潮尚活动平台”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
注：本团队属于自助户外活动，线路所涉及野山探路，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（注意环保-不要乱扔垃圾）
因包车活动，需要提前一天订车，活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！ 活动时请服从领队安排，不要单独行动，如需帮助请第一时间告知领队协助。
活动费用：每人700元，会员每人590元。
费用包含：
预付定金100/人（方便定车和住宿）有支付宝或者网银的请在帖子里支付，没有的请联系领队。
车费：三天往返全程包车费（正规旅游大巴，两位专业司机）
住宿：一晚郭亮村崖上人家宾馆2-3人间住宿（独立卫生间24小时热水）出门就能看见绝壁公路。
门票：包含80元门票，45元景区内小交通。
餐费：包含两正两早餐，第一天早晚餐，第一天午餐自备，第二天早午餐。（吃的还不错）
保险：全程专业户外保险！
赠送：旅行三宝，魔术头巾。
    郭亮村现有83户人家分居在“会逃寨”“郭亮村”，据村民介绍“郭亮村源于公元9年---公元23年之间的西汉末年。王莽建立新的王朝，各地爆发了农民起义军。有个名叫郭亮的起义军领袖建立了自己的政权，想凭借太行山的天然屏障与敌交战失利后从会逃寨逃往山西境内。后人为了纪念这位民族英雄，把当年郭亮领导的起义军大本营称为郭亮村，直到现在。
 汽车在郭亮村开凿的呈红色的岩壁上隧道中蜿蜒而行才能到达郭亮村。过去村民凭借着长约几百米、直角约90度的绝壁上人工凿出来的一条天梯连接与外面的联系，天梯陡峭路窄很容易发生意外。直到本世纪末1972年为了让乡亲们走出大山13位村民在申明信的带领下，卖掉全村的山羊，鸡、鸭、猪、山药，各种农产品，集资购买钢钎、铁锤在无电力、无机械的帮助下全凭人手，打烂了约4000把八磅锤，消耗了12吨六棱钢钎，历时六载硬是在顽固的岩石上开凿出一条高五米，宽四米，全长1300米的隧道，开出了通往世界的康庄大道。这条绝壁长廊被日本裕田影视公司惊叹为“世界第九大奇迹”。      村寨里随处可见：石磨、石碾、石巷、石桌、石凳、石床、石阶、石房、石坝、石路、 石碗、石筷、石桥、石斧、石锄……,让人完全溶浸在石头的奇妙怀抱之中。当问起村民为何用这笨重的石头营造一切时,老乡笑话我们道：“石头是我们的一切,那儿有祖辈的灵气 ,是后辈的希望,制造石器只花力气,不花钱。何乐而不为呢！”
     “绝壁长廊”郭亮洞,蜿蜒盘旋、忽明忽暗、上下不一,洞壁有的整齐平坦,有的参差不齐,形状各异。站在峡谷对面万丈石壁上,静观郭亮洞,犹如石壁上的“开窗口”。洞外瀑布成网状,洞下水潭碧绿诱人,悠闲的牛羊漫步在奇石、丛林之间。秋季,黄色的柿子、红色的山楂、绿色的核桃挂满枝头,好一派世外桃源之雅景。
    如果静心住上几天，清晨听公鸡报晓、午时闻母鸡下蛋、晚间听山雨沥沥、时而传出狗的吠声，倾听山泉哗哗流水声。喝上二两老白干,大口吮吞着大青辣,在来回摆动的灯光下,听着老乡们的唠叨郭亮村的历史,那真是一种原始古朴的雅致。            
行程安排
行程安排
【行程安排】
（1月1日）
晚20点00集合出发次日凌晨到万仙山早餐！
（1月2日）
早餐后集合前往南太行万仙山： 上午南坪、黄溶洞（午餐自备）下午绝壁长廊郭亮洞-红岩绝壁大峡谷-天梯-炮楼-天池-崖上人家-（住宿郭亮崖上人家宾馆 下午租乘小面前往昆山隧道4公里的绝壁长廊（自愿参加每人45元）
（1月3日）
自由早起早餐，根据自己情况 喜欢体验喊泉的您就早起 喜欢睡懒觉的您就睡到自然醒 继续峡谷奇观 丹分沟-南坪-黑龙潭瀑布-魔剑峰等行摄 午餐后返京 晚20点半左右到京！
注：以上行程均为预定时间，以实际活动行程时间为准！
装备要求
装备要求
【活动装备】
1、照相机（长焦广角、三脚架、摄影包）、手机、手台及各种装备的电池充电器
2、换洗衣物 保暖衣物（冲锋衣裤 抓绒）， 女孩子带一点艳丽的衣物 大围巾之类的 保暖手套 舒适的鞋子 遮阳帽 太阳镜 水壶
3、身份证件各种打折证件
4、双肩背包、旅行箱各一个
5、旅途中需要用到的简单药品、护肤品（防晒霜、唇膏、面膜）、小零食等等
报名须知
报名须知
免责声明
本 活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁
