6716	拓展游戏，聚会，篮球，羽毛球，跆拳道，宠物，周末玩出存在感！	弗兰克尔在《寻找生命的意义》一书中，极富远见的提出了在现代社会普遍的存在的“存在之虚无”的概念，其可能是人类在成为真正的人的过程中所经受的第二重丧失。（第一重丧失是人类历史之初，人丧失了赖以指导其行为并因此产生安全感的某些动物本能。对于动物来说，拥有这种本能所带来的安全感就如在天堂。）而这第二重丧失就是原本作为其行为根基告诉他必须做什么、应该做什么，以及想做什么的传统迅速消减。
“存在之虚无”在当代社会的表现之一就是——星期日神经官能症。人们在忙碌了一周之后，突然觉得生活没有了内容，内心的空虚感也凸显了出来，或者转化追求享乐、全力、金钱、性肆掠……
而当代的团体理论相信人的存在感源于关系，内心的感受是在人际关系中呈现的……
我希望可以建立这样一个活动平台：我们是自由的、不被限制的；我们是可以放开心扉、卸下面具的；我们能被人理解、关注的；我们是可以因此成长、充实的……
可是，我也是普通人。我无法做到填满你的“存在之虚无”
但我系一名：
心理咨询师（有点虚）；
心理学团体带领者（这个shi真的）；
跆拳道教练（好久以前了）；
狗麻麻（我家狗狗越长越残！！！）
素拓游戏迷（一直都是）；
篮球羽毛球爱好者（技术一般，关键是喜欢！）
机缘得一处场地：
四合院内，环境还算清雅；
旁依高铁大桥，环抱古树
永定河畔，龙潭湖边，交通还算优越
内设有篮球架，羽毛球场地设施。
我更希望可以充分利用资源，构建靠谱的线下活动场所，组织能有存在感的线下聚会活动。
一、活动框架：(初定内容，若改会是升级版的)
上午10点—12点
篮球羽毛球热身
破冰热身，活跃气氛——进化论
团队协作，自我探索——方阵
回归本真，愉悦身心——城堡工坊
交流分享
中午12点—14点
午餐自理，附近有小餐馆推荐
永定河畔、龙潭湖观光自愿
还有狗友圣地推荐哦
也可以现场玩球，休息，找话茬
下午14点—16点
放空自己，全心专注——行禅冥想
你我携手，突破极限——穿越生死网
共情训练
时间安排：
每周日白天安排拓展活动，若有变动请关注QQ群交流信息
周一至周五下班后18:30-20:00打球聚会，每次限5人以内。
涉及场地私人性质，任何人有意参与活动必须预约，不允许空降！
若有变动，请关注
注意事项：涉及场地环境私人性质，我们同样需要一些条框规定，您若感兴趣，务必遵守：
1、活动目的——玩出存在感
无理取闹者，无视场地管理规定者等无诚意朋友请绕行。
2、服从安排
场地周边有居民，需要尊重居民的生活起居，禁止随意“入侵”民宅，否则组织人员有权撵人。
4、限30人以内
场地有限，需提前预约，拒绝空降。
5，欢迎有新想法
欢迎新思路的朋友考察，欢迎有教练经验人员参与指正。 
6，欢迎80、90后
家长儿童不方便。欢迎90后，80后温良、和谐、知心的职场达人，大学生……欢迎带宠物！ 
7，半天一天随意
随来随走，别太认真！
8，参与者要适当承担场地的环保职责。
9、重申活动目的：玩够充实，玩出存在。
费用花销：前10名免费吧
活动地址：北京丰台区方庄左安门外
交流群：148821258（刚开始建设，感兴趣就加进来吧）
备    注：据统计研究证明——基本上打电话问路都是浪费话费的行为，不过我们是不反对打电话咨询滴！
咨询请打：13683604036 熊 Bears  （真实姓氏：谭）
