6085	COME ON！硅谷名企名校考察+购物+旅游	   COMEON!硅谷名企名校考察+购物+旅游  俗话说：读万卷书，不如行万里路。不一样的国度，不一样的文化，带你领略不一样的美国西海岸。小伙伴们，走起······                   参考行程：  出发日期：2015年2月2日❤2015.2.2 第01天中国Q旧金山抵达旧金山，下榻酒店❤2015.2.3 第02天上午：游览【市政厅】【艺术宫】市政厅：是美国旧金山市政中心的政府办公大楼，是旧金山的政治心脏。该建筑学院派建筑风格（Beaux-Arts），其巨大的穹顶名列世界第5位，顶上是两吨黄金，富丽堂皇，美不胜收。艺术宫：1915年2月20建成，这座古罗马建筑风的艺术宫坐落在旧金山房价最昂贵的区块,气度不凡的廊柱,雄浑凝重的圆形大厅,拱门与穹顶上栩栩如生的人物雕塑，在清澈的湖面的映衬下美轮美奂。 下午：游览【金门大桥】【渔人码头】金门大桥：被誉为20世纪桥梁工程的一项奇迹，也被认为是旧金山的象征。大桥雄峙于美国加利福尼亚州长1900多米的金门海峡之上。渔人码头：是旧金山的象征之一，原是意大利渔民聚集的渔港，现在是旧金山最炙手可热的观光景点之一，它的魅力不仅在于风光优美的码头，还在于这里云集的各种商店。❤2015.2.4第03天旧金山上午：访问【Intel】Intel是全球最大的个人计算机零件和CPU制造商，它成立于1968年，具有46年产品创新和市场领导的历史。同工作人员交流Intel的发展史、整合、品牌推广计划、组装及测试、晶圆制造厂、摩尔定律、半导体科学、晶片设计、二进位码、数位变革、时空宝库。下午：访问【Google谷歌】世界第一搜索引擎公司，作为世界市值最高的企业之一，谷歌的企业文化和技术吸引了众多互联网人才和企业家前来参观学习。❤2015.2.5第04天旧金山v硅谷v旧金山上午：参观【Facebook脸书】全球最大社交网站，大约8.29亿人每天都要使用Facebook，其市值突破2000亿美金，是全球成长最快的品牌。下午：参观【Tpark创业园】，并聆听【硅谷就业讲座】Tpark创业园是硅谷著名的创业园区，集中了大量互联网企业和IT创业公司，在这里我们将参访创业公司，并同硅谷创业人员就行交流，了解硅谷最新的创业和就业情况。❤2015.2.6第05天 旧金山v斯坦福v加州伯克利上午：斯坦福大学参观交流斯坦福大学全美排名第四，是硅谷企业创新发展的人才基地。在这里我们在斯坦福校友的陪同下参观美丽的斯坦福大学并同大学的学生就关心的问题进行交流。下午：加州伯克利参观交流校园参访和校友交流。加州大学伯克利分校是加利福尼亚大学中最老的一所，也是美国大学协会（AssociationofAmericanUniversities）创始会员之一，美国新闻和世界报导（USNews）首次发布的世界大学排名中位列全球第三名（2015年）。❤2015.2.7第06天 卡梅尔v圣塔芭芭拉v丹麦村v洛杉矶上午：驾车行驶在【17英里】，并留宿幽静古镇【卡梅尔】。【17英里】是加州1号公路最美的地段。一边是蔚蓝绵长的太平洋海岸线，一边是五彩纷呈的自然画卷，碧海蓝天、鲜花礁石、海豹海鸟、古老的柏树。【卡梅尔】卡梅尔是加州蒙特利半岛一个精致的海滨文艺小镇，是一座人文荟萃、艺术家聚集，充满波西米亚风味的小城镇，居民90%是专业艺术家，奇特的建筑物和景色美得如童话一般。下午：圣巴巴拉圣巴巴拉市背靠圣塔耶兹山脉，面对太平洋，在美国富翁的10大理想居住地排名中位列第四。城内建筑以西班牙建筑为主。丹麦村：一个被丹麦人称为比丹麦更丹麦的一个村庄。是典型北欧风光的纯朴、袖珍小镇，小镇内有图画般的丹麦式建筑、丹麦风车、丹麦食品、葡萄酒及丹麦特色工艺品。❤2015.2.8 第07天洛杉矶上午：【中国大戏院】、【好莱坞及星光大道】、【柯达剧院】中国大戏院：是全美国最著名的影院，因中国式建筑的外观得名。在过去的近70年中，是好莱坞巨片首映式主要地点；好莱坞星光大道：上面有2000多颗镶有好莱坞名人姓名的星形奖章，以纪念他们对娱乐工业的贡献。留名的华人有李小龙、成龙、吴宇森、冯小刚；柯达剧院：2002年开始便一直都是奥斯卡的固定举办地下午：游览【好莱坞环球影城】好莱坞环球影城是一个探索好莱坞最著名的户外场景之一，在这里你可以一窥电影制作幕后的秘密，你可以参观电影的制作，解开特技镜头之谜，回顾经典影片中的精彩片断。❤2015.2.9 第08天 洛杉矶Q中国早餐后驱车前往洛杉矶机场，搭乘飞往中国的航班。❤2015.2.10 第09天按航班时间抵达中国。              【活动说明】：10人成团，15人封顶，文化体验，名校考察，休闲购物，寒假必须这么整啊有木有！不然怎么惊艳小伙伴们啊有木有！【费用包含】：1.全程机票费用；2.保险费用；3.住宿、膳食费用；4.项目交流费用；5.行程中所含景点首道门票费用6.每人一天一瓶矿泉水；7.司机、导游的费用。【费用不包含】：1.护照和签证费用；2.一切私人费用，包括：洗衣、电话、收费电视节目、邮寄行李搬运费等；3.疾病医疗费；4.因个人疏忽、违章或违法引起的损失【联系方式】许先生：13321170599肖女士：18611955649【注意事项】：-请提前办好护照，并在集合时间前到达集合地点机场集合；-出行前会邮件和微信通知各位相关注意事项以及出团说明。请注意查收邮件和信息；-出团时间会由于机票和签证原因调整。最终出团日期将在报名截止一星期内通知；-如果由于人数不够取消行程，将在报名截止一星期内通知，并进行退费；-实际行程可能根据实际情况有所调整；以最传统的学习教育方式，行万里路，读万卷书~【决胜游学】带你汲取多元文化，收获快乐成长体验，奠定留学基础。更多精彩内容敬请关注【决胜游学】
