16869	神秘【西藏】，四月相约秀美林芝，欣赏雪域桃花	西藏林芝的桃花，绝对可用“惊艳”来形容。当三月桃花盛开，藏东南谷地林芝桃红柳绿，与远处的雪山相映成趣，虽在高原，却是一派秀丽的江南景象。初春的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋，处处春意盎然，步步暗香袭人，时时美意盈怀。那种由于垂直气温变化造成的奇异自然景观，让人怦然心动！
如果你和我一样“心动”，那就加入我们吧！！！
我们的旅行安排
第一天：拉萨集结
第二天：拉萨—巴松错—八一镇
第三天：八一镇—雅鲁藏布江大峡谷—南迦巴瓦峰—八一镇
第四天：八一镇—嘎拉桃花沟—阿沛村—秀巴古城堡群—拉萨
第五天：拉萨—布达拉宫—大昭寺—八角街
第六天：拉萨—羊卓雍错—卡若拉冰川—江孜古城—日喀则
第七天：日喀则—扎什伦布寺—拉萨
第八天：拉萨散队
到了拉萨以后全程包车，不自驾，不自虐，深度游，
欢迎爱玩 ，不墨迹，不矫情，爱交朋友的朋友们参加。
企鹅：1423363698(注明西藏)   移动(微信)：13501360935
【线路特色】
1、雪域高原一颗璀璨、圣洁的明珠圣城——拉萨
2、胜“瑞士”赛“江南”人间的香巴拉——林芝
3、每年三月底桃花节在林芝桃花沟开幕.从桃花掩映的村庄到冰雪闪耀的高峰——嘎达桃花沟
4、有“飞花碎玉”之美称，传说是神山流出的悲伤的眼泪——尼 洋 河
5、西藏野桃花的海洋，景色壮美撼人的高山河谷——尼洋河谷
6、云中的天堂，世界第15高峰，中国最美的十大名山之首——南迦巴瓦峰
7、迷人的红河谷之旅，自然的美丽和历史的雄浑在这里交织——江孜古城
8、壮丽古冰川，雪山、冰川与森林的世界——卡若拉冰川
9、活佛灌顶加持——特别安排（如有佛缘）
10、品尝各种藏式食品，体验浓郁的民族风情——访问藏民家庭 
(来自：http://www.douban.com/event/23675924/)
