16874	【原野户外】初三至初五 走进烟墩角天鹅湖探访稀世民居海草房	前言：相约美丽天使，与天鹅共舞-周末浪漫之旅！又是一年飘雪时，上万只大天鹅如期飞至荣成天鹅湖，在这里栖息越冬，天鹅湖迎来了又一个美丽的冬天。迎着轻盈飞舞的朵朵雪花，沐浴着略具寒意的阵阵海风，带着无比的惬意，漫步荣成天鹅湖，观海天一色的壮美景观，赏仙子凌波的曼妙舞姿，读人与自然融洽相处的和谐诗篇。每到冬季，蔚蓝的海面上，洁白的大天鹅，或追逐嬉水，或引吭高歌，或凌空翱翔，或翩翩起舞，使人如仙境，如醉如痴。
【短信报名】发送：姓名+身份证号+春节天鹅湖至13601079998并支付100元预付款即可
【活动咨询】原野：13601079998（手机）；QQ ：1312064392   QQ群：230659545
【活动时间】2月21日至23日
【集合地点】21日19:00 地铁10号线“惠新西街南口”站D出口
【活动地点】山东荣成-烟墩角、海草房、成山头
【交通方式】包车,正规空调旅游用车
【费用详情】590元（3天正规空调大巴往返、多人间2晚住宿、4顿饭、10万元户外保险）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
成为会员很简单：微信搜索“yy18612059869”或直接扫下面的二维码，关注“原野户外”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
【活动费用】：会员550元/人，非会员650元/人
费用包含：
交通：3天正规空调大巴往返
住宿：多人间2晚住宿
餐饮：共4顿饭。
保险：10万元户外保险
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【行程安排】
初三
09：00：10号线惠新西街南口D口集合出发，一路欢歌笑语，会有很多精彩互动游戏让大家很快熟悉起来，中午服务区午餐，晚上到达，安排住宿。
初四
一早烟墩角看日出，在海边与西伯利亚的天鹅近距离亲密，想喂天鹅的可提前准备花生，海边也有卖的。这里是中国最大的天鹅湖，世界上四大天鹅湖之一。每年这个季节，天鹅、野鸭、大雁不远万里来此过冬。天鹅、白雪，冬季的大海别有一番美丽。。。
中午农家院午餐。下午出发前往祖国海岸线的最东端——成山头，游览三面环海一面靠山的成山头奇观。然后前赶往天鹅湖，拍落日下的金色海岸。太阳落山后、返回住所吃晚饭。晚饭后组织游戏、聊天、数星星。。
初五
在幽静秀丽的小渔村、海草房溜达，感受亚细亚第一缕阳光。。退房、合影、返京。。晚九点前到京
●装备要求：舒适的鞋子、羽绒服、手台、手机、相机、各类证件
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【景点介绍】
天鹅她是美的化身,是自由的使者.
天鹅还是所有水禽里最值得人类赞美和敬畏的动物,她是水上飞禽之王,她统治天下不是用暴力和血腥,而是用自己的高尚、尊严和仁厚,她只要求宁静和自由.就连她唯一的敌人鹰也不得不刮目相看,她从不攻击别人,在遭到敌人袭击的时候,却突显出她的力量和勇气,据说有人就看到过她与雄鹰搏斗的场面,她是胜利者,她保护了自己的一家.看似温柔的天鹅却有一股顽强的斗志.眼前的一对天鹅耳鬓厮磨地游到了我的面前,我深深感动,愿这雪白的爱、雪白的缠绵,也弥漫在我生活的人间.
【烟墩角】位于山东省荣成市马道镇，是个依山傍海、景色秀丽的小渔村，村东南有一座小山叫崮山，大概是在明朝时期，山顶上修了一座烟墩，每当日本侵略者进村袭扰，大家就点燃烽火互为声势，烟墩角村由此而得名。旧事如梦沧海桑田，现如今村南的花斑石滩船来船往碧波荡漾，海湾的东西各有一条清澈的小溪，将干净的淡水源源不断地汇入大海。每年十一月至来年三月间，总有数千只野生大天鹅从遥远的西伯利亚飞到这里越冬。人与天鹅和谐相处，海滩也由此多了一道亮丽的风景线，为美丽的海湾平添了无限生机……由于人们自觉的爱鸟护鸟，天鹅也与村民建立了浓厚的感情。人鸟共处的和谐家园，吸引了专业摄影人和业余摄影发烧友纷至沓来。
【周六早上到了，我们就入住在天鹅湖边上，走路一分钟用不了就能拍到天鹅，到了先安排入住，早餐，然后大家自由活动，不用着急拍天鹅，因为我们出门就是天鹅湖吗】
【烟墩角】是一个濒海的村庄，村子很小，500来户人家，村东一座小山遮挡住黄海，形成了一个小小的港湾。这里的人们敦厚善良，世代的村民都居住在厚厚的渔草搭顶的冬暖夏凉的草屋，土地肥沃，港湾渔兴，尤其是和谐的生态环境为人称道。每年冬天天鹅都要到这里来度过冬天，由于人们自觉的爱鸟护鸟，天鹅也与村民建立了浓厚的感情，人鸟共处的和谐家园。此外这里还大量种植海带，养殖海贝。这里的天鹅和海带很有名，这里的民居以其独特的陡坡屋顶而著称，BBC曾经在这里拍摄过纪录片。　
烟墩角村东南方的海面上是彩石岛，东临黄海、南依石岛港。清晨，站在西边隔海相望，海岛在逆光中显现出高大强悍的剪影，犹如一头凶猛欲扑的野兽。
海水退去，走近彩石岛，仔细观察这些花斑花斑彩石，赤、橙、黄、白、青5种颜色相互融合，协调自然；再看花纹与线条，曲直流畅，立体感极强，到处透露着奇异的风骨。像人、像动物、像河流、像山川、像蜂巢，更像是有生命似的，呼之欲出，让人站在跟前，总有种莫名的压迫感。轻轻地用手触摸岩壁，质感很强，在薄处用下力，依旧是坚硬如钢。大自然在这里显现着她无穷的魅力和震撼力。
【海草房】荣成市俚岛镇烟墩角村，位于胶东半岛最东端，是一座民风淳朴的渔村。整个村落依山傍海，环境优美，有着天然的自然资源和人文景观的优势。这里存有胶东渔村传统建筑民居—海草房，这些海草房成排联片，较好地保持了历史的“原汁原味”，是体现胶东海滨民居特色、保存较完整的海草房村落，也是国内难得的生态民居活标本。
海草房可以说是世界上最具有代表性的生态民居之一。它主要分布在我国胶东半岛的威海、烟台、青岛等沿海地带，特别是荣成地区更为集中。据考证，海草房从秦、汉至宋、金逐步形成并在胶东半岛广为流传。到了元、明、清则进入繁荣时期。全村现有居民六百多户，整个村落分新区和旧区两部分，旧区以二百多户海草房群为特点。
近年来，烟墩角村依托区内丰富的渔业资源以及大天鹅，花斑彩石，海草房等原生态自然资源优势，积极发展休闲渔业旅游，开发了渔家民俗、赏雪观天鹅、生态休闲等渔家乐旅游项目。
【成山头】：中国的“好望角”中国第一缕阳光
位于荣成市区东北50公里处，海拔200米， 南北长2公里，东西宽1.5公里，面积2.5平方公里。这里与韩国隔海相望，仅距94海里，是中国距离韩国最近的地方。这里是陆海交接处的最东端，是最早看见海上日出的地方。早在春秋时期这里就被称之为“朝舞”，意思是说成山头风光秀美，连朝日都不愿意离去，并为之舞蹈，所以被誉为“太阳启升的地方”。这里又因礁石林立，水流湍急，有“中国好望角”之称。成山头三面环海，一面接陆，群峰苍翠连绵，大海浩瀚碧蓝，峭壁巍然，巨浪飞雪，气势壮观，是理想的旅游避暑胜地。1988年，它被国务院批准为“国家级风景名胜区” 
(来自：http://www.douban.com/event/23676514/)
