6801	走进四川凉山彝族自治州山村	关注公共微信：shengshiyouhao
12月开启本年度凉山活动，欢迎大家积极关注凉山、给予凉山各项帮助。
凉山，要追溯到三年前，省市友好将凉山纳入帮扶区域后第一次真实的走访了六个县和四十三个乡村，就是从那时起，让我们深深地爱上了这个地方。
当拿起相机想要拍些画面的时候都感觉内心却是无比的沉重，还记得火车到站后第一次看到彝族的妇女背着重达一百五六十斤的土豆到集市去卖，孩子们的身后都背着一个刚出生不久的孩子，路边到处都是烤火的场面，还有那满地的酒瓶子……这就是凉山的初印象。
道路是泥泞的，在凉山除了西昌就没看过一条好路，十几公里走一个小时算少的，马车是县城和乡村常见的交通工具，但大部分进出采买还是靠筐背，就是这让我们在深入走访凉山充满了艰辛，翻山越岭、跨沟过坎、手脚并用、一走一天的状况是让每一次的队员都充满了难忘。
凉山的冷也算是我们这辈子都不能忘的事情之一，我这才知道你名字由来是不是因为你却是很冷。西昌一直享有冬无严寒夏无酷暑，这是对的，但是除了这个地方都很冷，其它地区在我们认为一年四季都很冷，冷的刺骨，冷的那么深入，那么让我们难忘。
很多的农村还是很穷，穷的只剩下土坯的房子，穷的只剩下了自己身上的衣服和破烂的鞋子，你要跟他要一百元，估计全家凑一凑都拿不出来，这也是在全国各地走访从未看到过的，孩子们流着鼻涕，红红的脸蛋，但是眼睛很亮，我想这是充满了许多故事的原因，许多孩子吃米饭却是一种奢望，他们渴望在学校，因为学校里低年级的孩子能和高年级孩子凑一起分享些米饭吃，但这只能让高年级的孩子吃不饱，国家对4、5年级孩子有补助，但每天只提供一顿午饭，就是这样他们还要把自己的午饭分摊给1至3年级的孩子一起吃，除非每天每人交纳5元钱，就能吃上饭了，可是对于许多家庭而言这是万万不能做到的。
队员每次一人背负70斤的筐手里再提上一些物品前往大山深处走访并放电影时候，总是尽力往筐里多放些，再放些，深知他们买盐买药都不方便，发电机、电影机等物品就靠我们一同背着前往几十里外的村庄，这一走来回就要两天，虽然从远处的山顶可以看到这个村落，看似很近，但实为艰难，走的时候，族长带着全村落的几十人一路送行，一送就是两个山头，他们站在山头遥望我们远处的背影，让我们不禁想起凉山上的那朵朵美丽的索玛花：它开在那高高的彝山，在云端、在风中娇艳的盛开，世上的花儿有千千万万朵，只有这一朵代表了凉山彝族人们对于我们的情谊。
也许就是为了看看，也许就是为了一时的善念、也许是为了不同寻常的旅游，不管为了什么，我们开始了。 
图书室建设、午餐资金捐助、电影放映等活动开展
报名时间：2014年10月15日开始—2014年11月15日止
报名方式：登陆163邮箱  ssyouhao2014@163.com  密码2014ssyouhao   下载报名表和说明
报名条件：接受全国各地的志愿者及志愿者团队报名 
2、团队另行提供（团队简介、活动计划书）（以开展补习功课为主、附加开展寓教于乐活动） 
活动时间：在2014年12月13日—12月23日之间
活动地址：凉山州越西县德吉乡  布拖县乌科乡
集合地址：途径成都方向的队员在成都集合后统一出发；可自行到达成都，也可天津北京集合出发 
学生状况：小学生人数10—80之间，班级1—6年级，孩子们多数基础较差 
活动内容：以志愿者的身份对山村孩子及村民开展电影放映、文化宣传、课外知识普及等
地点状况：校舍土坯房或砖瓦房、有的地方可能没有电及通讯信号、有的山村可能需要徒步、有的地方日常采购寄养可能较困难、冬季气温较低等
