6807	下班聚三五好友，邂逅逝去的交流！	机缘得一处场地： 
四合院内，环境还算清雅； 
旁依高铁大桥，环抱古树 
永定河畔，龙潭湖边，交通还算优越 
内设有篮球架，羽毛球场地设施。 
本着充分利用资源，诚意交友，积攒人气的目的，邀请有共同兴趣的人下班后免费使用场地一起打球。
同时将在场地开展英语口语沙龙，身心成长小组，人际关系互助小组。以及宠物、考研、街舞、轮滑、十字绣、乐器、心理咨询、演讲等线下技能交换活动，组织方乐于提供技能所需要的电力、桌椅等必备设施，参与人员也可以自行寻找技能交换人在场地进行活动交流。
活动安排：每周一至周五晚上18:30-20:30
参与方式：每次限制五人，需QQ预约。群号： 148821258
涉及场地地处私人宅院，有意向朋友须遵守以下场地规定：
1、周一至周五打球必须通过预约，限制五人，需经过组织人员同意方可参与，禁止擅入场地。
2、无理取闹，无事生非等无诚意者禁止参加，家长小孩勿入
3、使用场地要承担场地环保职责
4、场地在周末承办拓展活动，有兴趣欢迎关注。
微信：aktanzhong
活动联系群：148821258（初建）
联系人：13683604036 谭
