6829	【秋景+美食】延庆妫河骑行，赏秋景，吃柳沟名宴牛肚宴，豆腐宴	活动特色：妫河延岸是延庆最美秋季骑行路线，风景秀丽多彩，美不胜收，柳沟豆腐宴美食可口本次活动加15元即可获赠原价30元的柳沟豆腐宴一餐哦。全程往返仅有30公里，轻松惬意，不会很累。 
活动领队：流离 
活动咨询：18600679140 
集合时间：10月19号 07:50 
集合地点：十号线健德门地铁站A口集合 
报名QQ群：83749936 
报名地址： 
【报名必须去论坛，其他无效，谢谢合作。】 
【青年驴舍整风运动】：请大家定好时间，请勿放鸽子，迟到等10分钟，过时不候呀。 
骑行注意事项： 
1、骑行条件 
1.1骑行者条件 
只需会骑最一般的普通自行车即可，无需任何专业骑行经验。 
2、装备要求 
2.1无需任何专业装备，穿适宜户外运动服装即可，自备手套（厚手套即可，租赁站提供半指手套）头套或防风面罩。 
2.2因所租山地车无后货架，故建议轻装，如带腰包或者一个小背包即可。 
2.3必备物品：手机，学生证、身份证（租车用），钱，相机（根据本人多次骑行经验，骑行中卡片机、手机拍照方便，单反拍摄效果好但重且不方便） 
3、自行车租赁 
3.1车型：捷安特或富士达等山地车，基本为1000RMB左右的入门山地车，21速。（阿龙曾以此车型环海南岛，对于休闲级别路线表示完全胜任） 
3.2价格：单人单车单日50RMB，配护具（头盔+骑行手套），含人身意外保险， 
3.3租赁时间：8:00-17:00之间办理租还车业务。 
备注：出于安全考虑，目前暂不外租双人车。租赁系统仍在建设中，目前还无法异地归还，所租自行车需在同一租赁点还车。 
★请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。 
【免责声明】本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。报名跟队即表示同意以上声明并且我以年满18周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！
