6207	【悠然。山角】宁远古城海滨新建海堡公社，过来玩吧。	关于【悠然-山角】的理念，您可于：了解。今年五月，宁远古城的海滨创建了第二个山角公社——海堡是邴家渔村的一桩三层土豪楼步行到海边用不了一分钟这里有山，有海，有岛，有温泉，有古城后院有种菜，楼顶还养了十三只鹌鹑七八月正是洗海水澡的好时节欢迎大家来玩。谈谈什么叫做山角公社吧山角是一个公共空间就好像在山清水秀，文化丰润的地方搭起的一个凉棚自己乘凉的同时也能够给其他路人提供阴凉搭棚子的钱来源于悠然几千场活动留下的公共积累没有一分钱个人的投资所以，在山角你找不到主人这里就像是一个不要钱，也没人管的青旅这里的吃，住，水电，网都由公账开销能保障最基本的生存所以来了有吃就开吃，有床你就住眼里有活就自己亲手做，看不惯拍拍屁股就走。千万别跟人提意见，也别抓着人给你讲解，除非喜欢你，否则没人会为你浪费一丝时间了解的人，把这称作悠然范儿原因很简单，因为没有利益这里没有人需要违心的取悦他人在这里，人能够像一个真正的人那样生活不戴面具，快意恩仇，乐于分享胜过交换所有的财富，名望，荣耀都被隔离在外只有凭借个人的本性之美和真心的付出才能让人发自内心的喜欢你，毫无杂质的认同，比世间十倍的华彩荣耀更加值得肯定如果你也是一个心灵的流浪者一直在希冀和寻找这样的家园留下来吧像要一辈子都生活在这里一样的在山角度过每一天和其他的朔方一起努力把公社做大做强，做成理想主义的重镇让那些不甘于在平凡世界中窒息的人能有一扇窗，用你的眼睛看一看世界，看一看阳光。相关资料： 真实的山角，现场转播文字版，《嘿，山角！》： 关于【悠然山房】的理念，请戳： 新京报：悠然山房，来去自由吃住免费的乌托邦 〓时间〓：every day，every soon 〓地点〓：辽宁省葫芦岛市兴城邴家村日月星饭店左行二百米 〓费用〓：免费。（不用怀疑，真的是免费，公社有床有被，厨房有粮，屋后有菜，自己动手，丰衣足食。） 【交通】坐火车到兴城站，出来坐2路公交，注意是终点到龙回头的那趟2路，到菊花女食品站下，沿着进村的路一直走到大海边，看到日月星饭店后左转，前行二百米，小河边的白色三层小楼即是公社。〓联系〓：【掌房】凤箫 15001369482〓公社Q群〓：193888130 〓公社小站〓：【悠然山房微信平台】youranshanfang
