16933	心理咨询师多元素质训练小组	心理咨询师多元素质训练小组
心理咨询中不但要与来访者的思维一起工作，也要和他/她的情绪情感一起做工作。咨询师要帮助当事人觉察事物的整体性，也对事物的细节工作。心理咨询是一门艺术，也是修通自我的过程！
本期训练小组，围绕着感受、临在的体验、觉察等训练结合可操作的技术，不断贴近自己，感受自己，让感受性思维和逻辑性思维进行链接，即觉知整体，又觉知细节，即关注思维又感受情绪，充分体验两者间的相互作用，形成咨询中和咨询外的返身体验，在提升自我修通能力的同时也就提升了修通来访者的能力。
小组的训练思想与指导源于老师10多年的咨询和上万小时的个案经验以及国际先进的治疗研究和技术的支撑。既有咨询师的内功训练，又有国际先进的技术学习，堪称为咨询师训练课程中的精品。尤其对自我感受力不够细腻，不能很好感受来访者的情感感受与情感变化的心理咨询师是必选的课程 。
在整个训练学习中我们会不断体验以下所有的内容：
第一部分： 选择活在当下
第二部分： 进行个人体验
第三部分：学会体会与觉察
第四部分：常用技术学习与训练
第五部分：咨询师的自我疗愈
【课程特点】：
自我内功训练和咨询技术相结合
和情绪情感工作，也和思维做工作
帮助觉察事物的整体性，也对事物的细节与整体工作
有体验的思想、有思想的体验
提供真实的案例，情景模拟训练，制定课后训练作业
【课程辅助教材】：
《心理治疗中的依恋》、《聚焦取向的心理治疗》、《聚焦心理--生命自觉之道》、《主体间性心理治疗》
【导师介绍】
刘玉娥 女
国家二级心理咨询师
毕业于山东医科大学医学院，中科院心理所婚姻情感研究生。
【受训背景】
意象对话培训；
德国积极心理治疗；
中挪高级精神分析治疗师连续培训；
中美精神分析物质依赖培训；
国际聚焦和全身聚焦的培训；
自体心理学系统培训；
连续7年以上超过700个小时以上的个人体验；
1000个小时以上团体的小组的个人体验经验；
20多年的医院工作经验；
10年的心理学临床工作经验；
北大六院临床心理中心进修；
积累临床个案小时数达2万。
【实战经验】临床咨询案例超过10000小时，个人体验和督导1000小时以上，六年团体治疗经验。
【小组人数】小组10--12人
【小组费用】10次课程费2580元 20次4000元
【时间安排】每周三14：00—16：30   
【地    点】北京市海淀区北京大学南门北大外资源东楼1229
【报名电话】 010-67784807  QQ：2314784235 微信：470678333  燕园博思岳老师 
(来自：http://www.douban.com/event/23685819/)
