16935	《澳门风云2》即将于2月19日上映 ！	《澳门风云2》即将于2月19日上映 ！
导演: 王晶 / 张敏
编剧: 王晶
主演: 周润发 / 张家辉 / 刘嘉玲 / 余文乐 / 王诗龄 / 更多...
类型: 喜剧 / 动作
制片国家/地区: 香港 / 中国大陆
语言: 汉语普通话 / 粤语
上映日期: 2015-02-19(中国大陆/香港)
片长: 110分钟
影片简介：闻名赌坛的“魔术手”石一坚（周润发 饰）在参加好友龙叔（姜大卫 饰）的海上生日派对时，突遭来路不明的女杀手伏击，后得知她们受旧敌D.O.A组织派来灭口，而她们的目标不仅是杀死石一坚，更要捉拿携组织一百五十亿美元资金潜逃的会计小马（张家辉 饰）。 
　　为保护小马及粉碎D.O.A的阴谋，石一坚与徒弟Vincent（余文乐 饰）前往泰国，结果与小马及其女儿初一（王诗龄 饰）结成患难拍档，并经历一连串奇遇；期间，石一坚还与旧情人莫愁（刘嘉玲 饰）重逢，两人再续前缘。但让众人始料未及的是，这时D.O.A已布下了一个更大的圈套…… 
(来自：http://www.douban.com/event/23683893/)
