8755	【元旦】❤遇见最美的山西❤【平遥古城-壶口瀑布-王家大院】	活动地点： 山西（平遥古城-乔家大院-壶口瀑布-王家大院）
报名方式：请发送短息--姓名+身份证号+电话发送至13718824929
集合时间：2015年1月1日，7点30分，惠新西街南口D口集合
活动咨询：QQ：340157835   电话：13718824929     本活动QQ群：383379767
------------------------
√活动介绍
人民币上的景点——【壶口瀑布】
    闻名遐迩的壶口瀑布位于山西省吉县和陕西省宜川县之间秦晋大峡谷河段，素有金瀑之美誉， 源出昆仑衍大流，玉关九转一壶收。瀑布两岸苍山巍巍。危石突兀，雄浑古朴。瀑流排江倒海，慑人魂魄。如狮吼，如惊雷，其大音十里可闻。没有美国尼加拉大瀑布的张扬外向，没有黄果树瀑布的钟灵毓秀，壶口瀑布如陕北悲情的信天游，酣畅淋漓的秦腔，原始而有野性，豪放而坦城。极目四望：滚滚黄河从舒缓宽阔约400米的河床陡然收束跌落至宽40余米的深槽，这深槽形似巨壶，壶口由此得名。
   俯视河水入壶，悬流喷壁，鼓若山腾，雨雾迷蒙。仰望则滚滚黄河天际涌来，势如千山飞崩，四海翻腾。难怪诗仙李太白惊呼：君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。伫立在临近瀑布上一块被迷蒙水雾笼罩的巨石上，听轰鸣的涛声，看满目浊浪排空，常有窒息眩晕之感；感受风挟水气铺头盖脸，弄得浑身湿透，倒也舒坦浪漫；你若有缘，天气晴好，十之八酒会有彩虹惊现，或长红汲水，或横跨秦晋，若隐若现，如梦如幻，一时恍若置身仙境。红尘往事，涤荡一空，心灵一如翡翠般透明，纵有万千不如意事，尽可付诸滔滔。
世界遗产候补名录地——【王家大院】
  位于山西省晋中市灵石县，距离平遥古城35公里。是清代民居建筑的集大成者，被人们称誉为“天上取样人间造，雕艺精湛世上绝”。由历史上灵石县四大家族之一的太原王氏后裔——静升王家于清康熙、雍正、乾隆、嘉庆年间先后建成。建筑规模宏大，拥有 “五巷”、“五堡”、“五祠堂”。其中，五座古堡的院落布局分别被喻为“龙”、“凤”、“龟”、“麟”、“虎”五瑞兽造型，总面积达25万平方米以上。王家大院规模宏大，气势壮观，装饰精微，构思巧妙，散发出华夏民族传统文化的精神、气质、神韵。
世界遗产名录地——【平遥古城】
·晋商发源地之一
清代道光四年(公元1824年)，中国第一家现代银行的雏形“日升昌”票号在平遥诞生。三年之后，“日升昌”在中国很多省份先后设立分支机构。19世纪40年代，它的业务更进一步扩展到日本、新加坡、俄罗斯等国家。当时，在“日升昌”票号的带动下，平遥的票号业发展迅猛，鼎盛时期这里的票号竟多达22家，一度成为中国金融业的中心。
·明清时期古县城原型
   1997年12月3日，联合国教科文组织在意大利那不勒斯召开的世界遗产委员会21届大会决定将平遥古城以古代城墙、官衙、街市、民居、寺庙作为整体列入《世界遗产名录》，它是研究中国政治、经济、文化、艺术和宗教发展的实物标本。平遥古城是依据中国汉民族文化思想和建筑风格建立起来的。现在城墙及城内建筑均保持着14 —18世纪的历史风貌。它是中国汉民族中原地区古县城的典型代表。由于县城的建立，到清道光三年（1823年），在平遥古城内诞生了全国第一家票号“日升昌”。“日升昌”的创立，在中国古近代金融史上具有划时代意义，它标志着中国近代的新型金融业，在中国封建社会后期的商业和金融机体中生成。
·日升昌票号诞生地
    清时期，随着商业经济的发展，晋商一些大商号逐步形成了在山西设总号，在外地设分号，跨地区经营的商业系统。在此种情形下，大宗的批发、运销带来巨额现银的解运业务，于是一种新的解款方式-- 票号汇兑便应运而生。道光四年（公元1824年），就在平遥西大街，西裕成颜料铺的基础上创办了中国第一家专营汇兑兼营存放银业务的“日升昌”票号三年之后，在山东、河南、辽宁、江苏等省先后设立分支机构 19世纪40年代，它的业务更进一步扩展到日本、新加坡、俄罗斯等国家。当时，在“日升昌”票号的带动下，平遥的票号业发展迅猛，鼎盛时期这里的票号竟多达二十二家，一度成为中国金融业的中心。可见，在中国近代金融史上，平遥占有很重要的地位。
------------------------
√行程❤安排
Days 1：北京-乔家大院-逛平遥古城（住宿平遥）
7：30惠新西街南口集合出发，下午到达乔家大院进行参观，晚上到达平遥古城。住宿平遥，城里好吃的非常的多哦！
晚上自由组合，唱歌泡吧听音乐。
Days 2：平遥古城-壶口（住宿平遥）
前往壶口瀑布参观，领略壶口瀑布那凝固后的表情，运气好的话冰瀑肯定不一样的视觉震撼。
晚上返回住宿平遥古城。
Days 3：平遥-王家大院-北京
上午自由活动，平遥古城闲逛，拍照，这里是个放松心情的地方，体验平遥的古香古色吧。
10:00集合前往王家大院，午餐王家大院自行解决，
13:00集合返京。
晚上20:00左右到达北京。
------------------------
√装备要求
无特别要求，适合个人出行。需要更加详细的装备建议清单可找领队索取。
1、身份证或其他有效身份证件必带，有打折证件的带上：学生证/军官证/士兵证/记者证、导游证等。
2、休闲鞋或旅行鞋、保暖衣物。
3、合适的背包、洗漱用品、个人防护用品如眼镜、帽子、手套之类。
4、任何时候备个人饮用水一瓶及至少一顿的备用路餐。
