8756	【北京青年驴舍】12.21周日桃源仙谷赏冰瀑，钻冰洞，冰雪大世界	【活动地点】太上湖冰瀑 
【活动领队】元妈 13811811796（微信号即手机号） 
流离 18600679140（微信号即手机号） 
活动咨询：搜索两个微信中任意微信，24小时为您守候 
【适宜人群】休闲出游，适合身体健康喜欢运动的各类人群。 
【集合时间】2014.12.21号周日，早7：50分集合 
【集合地点】十号线一号公主坟地铁B口新兴宾馆门口集合（见蓝色驴舍大旗） 
【活动费用】无门票。午餐自带，大家野餐 
【报名QQ群】83749936 
【报名方式】：手机短信，微信，电话 
●亮点： 
房山白云陀东麓大山深处有个太湖村,是个海拔500米的小山村,湖不是传统意义的湖泊意思,原意是山上流泉象水壶,所有应该叫上太壶比较贴切。山上冰瀑,如同从天而泻的银河悬挂在山腰.冰瀑区,上下四层,気貭雄伟壮覌,冰表面美丽晶莹。最狭窄处只能一人容行进，冰瀑中的冰芦;冰凌;冰花;星罗棋布形态各异,无人雕琢，自然形成美的画卷,洁白如云的冰瀑,在北京地区绝对是难得一见的美景。因山高路陡人迹罕至，静静的冰河蜿蜒流长，贯穿整个峡谷。毫无人工雕琢的如画美景，静谧、纯洁、瞬间让你忘记尘世的喧嚣。。。上太湖是今年驴友们最喜爱的新休闲线路之一。 
注：本团队属于自助户外活动，没有购物环节，队员无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（出行注意环保-不要乱扔垃圾） 
●行程： 
7：50 集合 
8：00 新兴宾馆门口全队汇合，前往房山上太湖 
上午：上太湖冰瀑行摄 
中午：荒野午餐会 
下午：集体游戏，瀑布区合影，各种得瑟，认识更多朋友。 
17：30返回解散，可就近下车 
●装备：舒适的鞋子、手台、手机、相机、各类证件。。 
★须知 
1. 身体不适及时告知 
2. 勿迟到、禁擅自离队 
3. 组织者有取消活动、更改出发时间和线路的权利, 
4、户外有风险，因出行造成受伤责任自负。报名既视为接受本须知 
5.如遇不可抗力（天气、罢工、政府行为等）或其他领队已尽合理义务仍不能避免的事件（公共交通延误或取消、交通堵塞等）导致行程减少或延误,活动组织者不承担责任，敬请谅解。 
6、遇风雪雨雾天气时，出发前请再看一下帖子 
【免责声明】 
本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！ 
本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。
针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。 
报名跟队即表示同意以上声明并且我已年满16周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！
