8772	元旦假期·黄山·徽派村落西递和宏村·塔川竹海【住黄山山顶,看日出】	☆领队☆ 
   欢迎大家参加咱们的活动，和我们一起旅行过元旦！此次江南行我们往年已经带队很多次了，路线非常熟悉，希望给大家最畅快的旅行！烟雨江南，美景很多，非常适合摄影，望众美驴众帅锅带好各种漂亮的衣服，各种酷酷的道具，有大师专门为大家拍摄大片，嘎嘎！最后祝大家玩的哈皮！
【活动时间】：2015年1月1日-1月3日
【活动线路】：塔川-竹海-黄山-宏村
【活动交通】：正规北京旅游大巴包车往返
【适宜人群】：普罗大众，活动很休闲（全国召集队员）
【活动领队】：多年带队此路线，路线娱乐性强
【集合时间】：12月31日晚上19点30
【集合地点】：二号线东直门站C口东方银座下
【活动咨询】：18610305000 小刀    QQ和微信717026282       QQ群 281676432
【短信报名】：直接发送短信人数+姓名+电话号码+身份证号至（兽兽），收到回复即可参加
【网上报名】：直接点击帖子左上角‘我要报名’按照步骤填写信息即可，或者QQ微信报名
【活动声明】：倡导负责任的旅行，环保互助，深度纯玩，全程无购物，专业领队带队。
【活动费用】：850元/人，关注微信平台800元/人
费用包含
1.车费：三天全程包车费用，高速费，过路费，油费，司机食宿
2.住宿：1晚标间住宿（三星级标准）,1晚黄山山上床位（多人间）
3.领队：全程向导服务，食宿补贴
4.保险：活动赠送专业户外一份 
费用不含
1.餐费：丰俭由人，由于口味喜欢不同，自由活动时间自行寻找美食，集体聚餐时实行AA制
2.门票：黄山门票150元，宏村104元，西递104元，竹海30元，塔川30元，门票以实际为准，能团体票优惠的团体票
3.除以上包含费用外的所有其他费用
【活动计划】
第一天：晚19：30东直门地铁站C口集合出发，前往皖南小镇宏村，车上大家相互认识，累了自然睡。
第二天：【住宿宏村】中午前到达木坑竹海游览漫山的竹林，这里是电影【卧虎藏龙】的打斗及拍摄地，满山的竹海景色非常的美，木坑参观结束后集合前往中国“画里的乡村--塔川古村落拍油菜花，顺小路拍照可节省门票，下午前往宏村古村落 ，中午饭可在宏村吃小吃，宏村内可观赏南湖,承志堂,敬修堂东贤堂、三立堂、叙仁堂等具有徽州特色的明清建筑，游览完毕后驱车前往黄山脚下汤口镇，安排住宿，晚自由活动调整休息，为第二天去黄山做准备。
第三天：【住宿黄山顶峰】早饭后前往西递村，11:30午餐，午餐后前往黄山景区，分队开始登黄山，云谷寺，白鹅岭，清凉寺，北海光明顶看日落，晚上入住黄山顶排云楼或白鹅山庄，
第四天：体现君临天下之感觉,观《红楼梦》之通灵宝玉--飞来石,观黄山云海；西海大峡谷，迎客松、玉屏卧佛、观望天都峰;远观黄山最高峰--莲花峰,鳌鱼峰、鳌鱼吃海螺、鳌鱼驮金龟,猪八戒吃西瓜、梦笔生花、猴子观海、仙人背包; "人间美景，到始方信"的黄山松代表景区-始信峰景区：黑虎松、连理松、龙爪松、探海松、神琴松。登黄山我们会根据个人的体能分成登山和缆车两组，届时由组长负责带动，下午14:00集合返京。
第五天：根据路上情况，一早到达北京，各回各家，各上各班，结束美好的。 
★★★注★★★：全程正规旅游大巴车，根据人数定车型，北京出发最后返回北京。以上时间为不塞车的预计时间，如果活动过程中因天气，塞车，修路需要绕道而行等原因导致行程延误，领队有权对活动进行调整，领队有挑选队员的权利。
