8781	印度之旅~人生，终要有一次触及灵魂的旅行	与上师相遇•Meeting Himalayan Masters
2015年2月21日-3月7日•印度朝圣之旅•白大卫带领
印度，她只是单纯地做她自己，却能张开我们的眼界，拆解我们的惯性思维；所以你应该把握每个机会，尽量去看每件东西。
--宗萨蒋扬钦哲仁波切《朝圣：到印度圣地做什么》
白大卫老师说：“把中国的学生们带到印度是一件我的内心指引我要去做的事情。这件事情很有意义，对于渴望灵性成长的人来说是一个很大的支持。”
“当一个人达到自身灵性探索的高峰，他就会成为一座灯塔，日以继夜地散发出慈悲、和平与祝福的光芒。面对这样的开悟大师，我们会不由自主感到一种巨大的吸引力。大师们强大的精神磁场会提升周围人的精神境界，不仅可以感受到祝福，还可以体会到自己内在隐藏的神性。若有机缘面对在世的开悟大师或身处离世的大师陵墓圣地，就会净化我们，如同搭乘高速便车一样，更容易连接自己深藏的内在宁静。”
德国苏菲上师布涵诺丁也曾说：“在印度修行一天等于在其他地方修行四十天。”
继2014年2月和9月两次旅行的美好经验，我们将利用2015年2月的春节假期，再次向有缘人发出邀请，跟我们一起踏上去印度的朝圣之旅！
关于这次朝圣之旅的一些信息和安排如下，请您仔细阅读：
时间安排：2015年2月 21 日--3月 7日
--北京出发：
2月21 日乘坐CA947航班，20:40分从北京出发，2月22 日凌晨1:40分抵达印度德里；
3月7 日乘坐CA948航班，3:10分从德里出发，11:40分抵达北京
--上海出发：
2月 21 日乘坐MU563航班，21:05分从上海出发，2月22 日凌晨2:00分抵达印度德里；
3月 7 日乘坐MU564航班，3:25分从德里出发，11:05分抵达上海
特别说明：如有从其他城市出发的朋友，请自行查询机票，建议与上述航班差不多或者更早的时间到达德里，以便统一安排接机。
行程安排：
--在阿格拉（Agra）停留两天，游览泰姬陵；
泰姬陵的设计饱含苏菲智慧，具有一种神圣的美感，能提升朝圣者的精神世界。泰戈尔称它是“挂在永恒面颊上一滴泪珠”。 凝视它，聆听它，将是一次美好的相遇，身心都会得到净化。
--拜访印度北部的灵性圣地--瑞诗凯诗(Rishikesh)
我们会有五天的时间在这里停留。瑞诗凯诗是几千年以来许许多多的上师、瑜伽士、灵性追随者生活、教学、修行的地方。我们将拜访一些上师，在一些非常特别的地方一起冥想。在这里，敞开怀抱，饱满地呼吸，那几千年累积的精神密度，致密可感，温柔细腻。
--拜访月亮上师（Chandra Swamiji）
我们还会有五天时间住在月亮上师(Chandra Swami)的静修中心Sadhana Kendra Ashram，它位于喜马拉雅山的脚下，印度三大圣河之一的亚穆纳圣河边。印度各地及世界各国的修行人士争相来这里静修并接受上师的祝福。在这里，我们将和月亮上师一起冥想、用餐，在固定的时间聆听开示。你会发现，在静修中心即使是睡眠时间，都沐浴在上师的祝福中，如同回到家的孩子；你也会发现，在这里，无论是墙上的图画，还是餐前的唱诵，甚至各国朝圣者自愿提供的各种服务，时时处处都是滋养心灵的。
如果说每个人本自具足，拥有圆满神性，但从来没有人认出我们，这样看我们。只有在这样的圣者身边，你会无条件地被接纳，感受到无边无际的无条件的爱，因那被扬升和被尊崇的神性，你认出你自己！！
月亮上师已经八十多岁，他在36岁的时候完全证悟，1976年开始禁语，并一直保持至今。他的静默比语言更有力量，朝圣者在他面前都能感受到爱和平静的祝福。他内心平和，充满喜乐，诙谐机智，笑起来如同儿童般纯真，接近他的每个人都深受感染。这是一位谦逊和幽默的长者，这也是一位战胜了小我的智者。他的眼神纯净而又有穿透力，他就是印度终极智慧的代表。
几点说明：
--这次旅行不是一般意义上的旅游，而是一次心灵的朝圣之旅，它的目的在于拜访印度一些不同传统的、真正的上师，接受他们的祝福，鼓舞我们自己走在追求真相的道路之上。在您决定报名之前了解这一点非常重要。所以，这次旅行不适合年龄小于16岁的孩子。而且，也善意地提醒您，如果您决定参加，请一定不要强迫您的伴侣或是孩子同行，除非他们真的愿意。
--这次朝圣之旅是开放的、普适的，不拘泥于任何一种宗教或是传承。
--这次旅行白大卫老师将会亲自带领我们，随行会有一位翻译和一位工作人员。学员人数限制在25人以内。
--由于印度的特殊情况，具体每一天的行程可能会有调整。
费用预算：
--印度当地的食宿交通费用：3800元人民币/人。（此费用包含旅行意外保险，不包含：中国境内的交通食宿、签证费用以及印度境内的个人消费和个人捐赠。）
--教学及组织费用：5800元人民币/人
以上两项费用合计9600元，请学员在报名后及时缴纳给主办方。
国际机票预订：建议大家在决定报名之后尽快按照上述航班信息自行预订机票，并在拿到印度签证后及时出票。机票费用大概在4000-4500元之间，春节期间票价有可能有较大浮动。
报名：
请发送邮件至以下邮箱，申请报名表： india@shengmingquan.cn
报名咨询：月怡 13520113077（请在工作时间拨打，如无人接听，请发短信留言，会尽快回复）
在收到您的报名表后，我们将会发给您邮件，告知您有关办理签证、预定机票等事项的相关信息。
报名截止时间：2015年1月15日
为了保证全团顺利出行，我们需要提前至少一个月预订交通食宿等。所以，请有意愿参加的朋友们一旦决定就尽快报名，以便有足够的时间申请签证、预定机票、做好行前的准备。
邀请您加入这个充满祝福的旅程！！
主办方：北京生命泉教育咨询有限公司
协办方：北京立品图书有限公司
