6877	我来做你的免费私人导游	还记得我第一次来北京时，走向西单大街上，完全不知道要往哪里去，也搞不清方向，问来来往往的路人，大部分却也都是外地人，也在到处找方向问路。另外，遇到好的景色，想给自己拍个照留念也是诸多不方便。到了夜晚，自己一个人住在酒店，没人在一起共同欣赏北京的夜色，也觉得落寞。
                                                                                                                                                                                        为此，我萌生建立一个公益性的免费私人导游群平台，不管你是来北京游玩，还是来北京出差，还是其他什么原因来到北京，都希望你可以通过这个平台能找到那么一个人，能热心陪伴你一起游玩名胜景点、一起品尝佳肴美味。
qq群已经建好，群名叫“北京公益私人导游群”，群号：62866130，为了防止商业性的广告商加群，请你加群时验证信息注明“豆瓣”，希望你加入这个平台后，在北京能玩的更开心。
