6253	北京奥林匹克森林公园徒步活动(周六)	【活动介绍】　       北京青年沙龙户外的徒步运动理念为“年轻长走，健康同行”，通过倡导并持续发起活动，在活动中贱行绿色环保及健康生活的理念，引导大家以健康的身体为家庭和事业健康学习工作五十年！【徒步主题】 年轻长走，健康同行【组织机构】　　主办单位：北京青年沙龙 北京奥森长跑俱乐部【活动时间和地点】 　每个周六下午15时-18时   北京奥林匹克森林公园  【乘车路线】  地铁8号线奥森公园南站B口【参与人员要求】　　着运动装、运动鞋、注意防暑【活动路线 】　　奥林匹克森林公园南门起点5KM或10KM路程回原点【活动安排】　　 "14:30-15:00集合　15:00-18：00徒步活动"【报名方式 】         关注微信公众号:北京青年沙龙  (bjqnsl) 　      【参加方式】1,微信公众号报名             2,不用报名,准时到场,随到随走  (关注公众号了解更多相关讯息)北京奥森运动QQ群:144828820【相关知识】：       经常在户外、公园等自然环境中进行锻炼，效果要比在健身房锻炼好的多。       健步走也可以简单地理解为快走、大步走，或者竞速走、竞走，是一项技术含量很高的有氧锻炼方式。长期坚持运动的话，你不仅会拥有竞走运动员那样修长的身材、挺拔的胸膛，而且还会增加肌肉的弹性，提高   心肺功能，帮助矫正含胸、驼背、耸肩等不良形体习惯。健步走的一个好处就是还可以矫正我们形体方面的某些不足，比如驼背、左右肢体明显性不对称、大母脚趾外翻等等。      徒步益处：无副作用减肥并保持优美体态，增强心肺功能，降低冠心病、高血压、高血糖、脂肪代谢紊乱等发病率 增强骨质强度，减缓骨质疏松进度 减轻精神压力，防止抑郁症。
