6282	陌生人，愿意陪我一起去户外吗~（长期活动）	这是长期活动，欢迎加群：231655398 好吧，不多说。以前在上海的时候，就很喜欢这个活动的创意，现在身处帝都，依旧喜欢。 （附当年在上海发的原贴：） 只是想在这个陌生而偌大的城市里，找个人一起走走逛逛，看看这个城市。 也许你计划很久，想走出家门仔细逛逛这个城市看看别人的热闹，但却因为这因为那没走迈出脚步。 也许你下班后，不想独自回家，想到处走走忘记工作的烦恼。但却感觉太累没人诉说。 也许你下课后，不想回到独自埋头电脑的宿舍而想随处逛逛，只为摆脱宅男宅女的名号。但却无人陪伴。 也许，你有各种各样的烦恼或兴趣，想出来逛逛北京。但却有各种顾虑…… 但陌生人，我们可以一起来逛逛北京看看各自想瞧的聊聊各自想谈的。 买东西。 看电影。 去想去的地方吃饭。 看演唱会。 坐公交环游城市。 爬爬山。 或者散散步。 聊聊天。 谈谈心。 打打台球或者羽毛球 。。。。 （各种各样） 总之，让我们走向户外 爱户外，就去户外！ 可以两人。三人。四人。五人。 很多人。 你可以带上朋友。 带上小狗。 或者就带你自己。 我们只为走走聊聊，了解这个城市，用脚丈量这个城市的每个角落。假期非假期，都可结伴逛街游北京…… 不管你是谁，有兴趣我们就一起逛……北京所有地方……（发活动时必须选择一个城区，但只要愿意，我们可以选择北京任何地方……） PS：非征婚月抛帖，请自重！ 爱户外就去户外！群主地处回龙观，so特别欢迎回龙观的同志们入群参加活动！
