6297	亲农耕农业体验园	时间日期：2014-09-01 都市里高速运转的生活节奏，拥挤的车流和水泥森林，让我们既享受到了现代化生活的便利，又时常处在紧张压抑的状态之中，久而久之，我们开始重燃回归自然的渴望，对“雉雊麦苗秀,蚕眠桑叶稀”的田园生活充满了无限遐想，正因为如此，亲农耕为都市的您私人定制了“亲近自然，乐享农耕”周末体验方案，带着孩子快来享受大自然给我们带来的乐趣吧！亲农耕全天1+1套票详情1.农耕体验区：起垄 犁地 播种 施肥 浇水2.科普实践体验区：果树散养柴鸡基地体验（含捡鸡蛋、喂鸡）； 会呼吸的花盆 ； 微生物观察 ； 植物纯露提取演示 ； 半坡式温室生物防治 ；  植物移栽、扦插 ；互联网二维码在农业的使用 ； 奶制品和酒类酿造参观 ； 科学高品质养牛 ；食用菌培育工厂参观3.创意手工体验区：五谷画 ； 彩色蜡烛制作 ； 精油手工皂 ； 手工扎染 ； 拓画 ； 陶艺泥塑4.果蔬采摘体验区：掰玉米 ； 摘豆荚 ； 刨花生 ；挖红薯 ； 采摘西红柿、黄瓜5.厨艺体验区：石磨豆腐  ；香草饼干 ；番茄酱制作 ；压面条； 做月饼 ；包粽子 ；蒸馒头6.游戏拓展体验区：立鸡蛋 ；推独轮车 ；扁担运输  ；脱泥坯Ps：所有体验项目视季节和环境来开放，保证每天有20个左右的项目进行开放。每个项目的作品，小朋友可以适量带走。备注：1大一小，增加大人只增加餐费50元。备注：1大一小，增加大人只增加餐费50元。桃园寻蛋宝，体验捡鸡蛋的快乐！那一个个认真的小小背影在桃树下穿梭，聚精会神的摸样，好像生怕落下每一个可能藏匿鸡蛋的角落…教鸡排队，看看亲农耕的溜达鸡如何摆造型，还有队形变换哦~~亲手触摸鸡蛋，感受“溜达鸡蛋”滑溜溜的质感。撒一把大米，看溜达鸡“蜂拥而至”，观察鸡吃米的形态，引导孩子观察和发现生活之美品尝食物原本的味道，左手西红柿，后手大黄瓜，体验真正的田间地头到下肚“一分钟无缝对接” ；自然熟的才是真正好味道！漫步花海，摘花，提取纯露，变身科学实验小达人… 自己亲手做玫瑰纯露感觉就是不一般！做完纯露拍拍脸，用自己的劳动成果犒劳一下自己和妈妈哦！！！磨豆子，卤水点豆腐，体验小小“磨驴”，全程自制的豆腐会不会格外喷香可口呢？【往期活动照】果蔬体验五谷画制作桃园捡鸡蛋香包制作体验蜂蜜体验中央七套体验儿童跳蚤市场【商家介绍】 “亲农耕农业体验园”占地1023亩，依托北京农学院雄厚的科研力量，崇尚天然、生态、循环的种养殖模式。倡导“亲近自然，乐享农耕”的经营理念。让人们在自然的环境中参与农业耕作，分享农耕文化带来的乐趣。 “亲农耕农业体验园”是集观光农业、创意农业、体验农业、智慧农业为一体的农业体验园。 园区从农业生产到农产品加工生产，完整的生态种植、产品加工链，让您从视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉全方位的了解农业，体验农耕带来的乐趣。 亲农耕推出了农业参观体验等服务项目，进一步推广农耕文明，倡导绿色生活。将秉承‘生活即教育、社会即学校’的教育观，以‘快乐体验’为主要途径，让家长、孩子、学生用自己的双手去实践、用自己的智慧去创造，并在体验中感悟，在感悟中成长。”场馆示意图【联系商家】 地址：北京市昌平区马池口镇亭子庄北农科技园 乘车路线：建议自驾公交：乘坐887路在葛家村下车，步行1.1公里。自驾：京藏高速上六环往门头沟方向，向西百葛路出口下六环，左拐进入顺沙路，一直朝西走，路过吉利大学后注意路右边，北农科技园（亲农耕入园大门是北农科技园西边的大门）。导航目标：北农科技园 注：1.2米以下儿童谢绝入场（儿童项目除外），1.2米以上儿童需持票入场。
