8835	【北行户外】1月1日元旦 滑雪激情.云佛山特价畅滑.打雪仗	冬天总挡不住人们对滑雪活动的激情，玩雪，打雪仗，哪怕是纵情地在雪地里打一个滚，也是惬意的。周末相约石京龙滑雪，彻底地将自己置身于雪白世界，在无垠的白毯上纵横驰骋，享受风之狂野和速度带来的快感，从高处飞速而下，飞翔过后的大汗淋漓，就一个字——爽。
本周【云佛山】特惠滑雪，激情当不住快乐来体验，周末一起HAPPY吧！
活动地址>云佛山滑雪场
适宜人群>休闲出游,适合身体健康喜欢运动的各种人群；
集合时间>早7:30东直门地铁C口银座北门停车场内；
集合地址>地铁2号线，东直门站C口银座北门停车场内；
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
活动交流>QQ群 299654512备注：目的地
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
成为会员：微信搜索“CS181181”关注“潮尚活动平台”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
注意事项>     
注：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持，活动时要服从领队安排，不要单独行动。多穿衣物，注意保暖！
费用预算：120元/人（提供滑雪手套，需要请在系统中注明）
1、费用含：车费+门票.雪板.雪鞋.雪仗.魔毯.中级道拖牵.       
2、保险：5元.是否购买自愿.但是建议大家购买.
3, 中级道缆车费用自理.根据自己的滑雪水平高低选择.  
4、租赁用品：雪服：30元/套；雪镜：30元/付；雪柜：10元/个（两人可合用一个）；头盔：30元/个。以上用品自愿租赁，不强求。
5、雪具押金200元/人
6，午饭自带.或者餐厅用餐费用在30元左右.自便.
注：此期间开放初级雪道，中级雪道.高级道视天气而定！
注：此期间只开放初级雪道，中高级雪道视天气情况而定是否开放！
个人服装建议： 外 衣：保暖休闲衣物即可，需要的话可到雪场租雪服； 
内 衣：排汗透气性好的内衣，保暖的衣服：抓绒衣裤（不运动时需要添加保暖的衣服） 
其 他：帽子，墨镜或雪镜、保暖防水手套、防晒霜，鞋套，最好多带一双袜子。
2014年云佛山滑雪-等你来HAPPY！
     雪季挡不住人们对滑雪活动的激情，玩雪，打雪仗，哪怕是纵情地在雪地里打一个滚，也是惬意的。周末相约长城岭滑雪，彻底地将自己置身于雪白世界，在无垠的白毯上纵横驰骋，享受风之狂野和速度带来的快感，从高处飞速而下，飞翔过后的大汗淋漓，就一个字——爽。
    北国风光，千里冰封，万里雪飘。”又是一年秋冬时节，别有一幕银色的世界！远离了城市的尘嚣纷扰，驰名中外的石京龙将您带入一个银装素裹、晶莹剔透的人间仙境！
行程安排
活动行程】
07：30 地铁2号线东直门站C口出，东方银座门口，准时向云佛山滑雪场进发；路上领队带领大家互相认识，讲解滑雪基本知识；
09：30 到达滑雪场；领取装备，根据领队安排，开始滑雪；
10：10 新人雪地基本技巧训练；领队传授要领，其余人等雪地尽情的蹦跶吧~~
12：00 午餐，可自带或吃滑雪场内的快餐；
13：00 午餐后继续雪地疯玩吧，下午为实践课，大家可自由活动。
15：30 归还雪具，准备回京；
16：30 车前集合，启程返回
18: 30 返回集合地点，解散回家.
装备要求
【装备要求】
1、个人服装： 外 衣：休闲保暖服装即可，也可根据需要到雪场租赁雪服。
2、内 衣：排汗透气性好的内衣（不运动时需要添加保暖的衣服）其 他：帽子，墨镜或雪镜、保暖防水手套、防晒霜，多带一双袜子或是袜套； 
3、到达雪场后不要随意行动，跟随组织者前往指定地点办理和领取滑雪卡或押金条。
4、滑雪卡或凭押金条到柜台领取雪具，领取雪具时需仔细检查是否有开裂，折断，发现及时更换。如未经检查或滑雪时雪具损坏，使用者照价赔偿。
5、保管好领队所发的滑雪卡或押金条和雪票，凭滑雪卡或押金条领取和退还雪具，不要将雪票遗失，否则负责自负。
6、退还雪具时到原领取地点退还，不要到其他柜台归还（退还雪具后，凭滑雪卡或押金条到窗口领回押金）。
7、通讯用具：参加人员务必至少携带一种移动通信设备，并保持足够电力和储值，否则拒绝随队。另外有：对讲机（手台）、照相机等有用品也带上吧。
8、药品：带个人日常所需特药品。同时建议：带创可贴、绷带、云南白药、晕车药、防晒霜
报名须知
【活动外挂】
为方便活动参与，【天狼队】部分活动允许代外挂，但禁止自己不参加代替他/她人报名。报名队员活动中需与您所带报的外挂结伴行进，不允许活动中离外挂而去（报名者需对您所带外挂报名行为及后果负完全责任）。
1、户外活动有诸多不可控因素，参活人员因身体素质的不同对活动强度级别认定也大不相同，不同活动因其地理环境、技术难度、危险度的不同，对参与者的身体素质、心理素质和技术装备要求也不同，希望每个参与者找到适合自己的活动级别，从而能够更好地享受户外运动的乐趣。
2、行进线路倡议参报者量力而行，心血管病患者、高血压患者、精神疾病患者、传染病患者等病症者禁报! 保护自己安全或不出问题才会有能力应对其它危险事件。
3、户外活动存在不可预知的危险性，同行请作好充分身体及装备准备，请自行解决意外伤害保险。
4、活动报名只接受在线报名，【天狼队】圈子成员参与本圈组织一切活动享有优先确认权限，出游人员请根据自身可能在运动中复发的急病自备救急药，因出行装备不齐造成受伤的责任自负。
5、队员应活动在视野内，随时相互留意队员状况,任何不妥,要以对讲告之。
6、进入景区请遵守景区相关规定做到安全游览，不得越入禁区或越出景区。
7、行进中距离请保持，上陡坡时前后人员不要距离太近，以免后滑发生碰撞。
8.针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线。
免责声明：
 本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起 人不承担任何法律和经济责任，特此声明！本活动发起人声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。活动开始后本 声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加本活动！
此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测 因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着： “尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。
凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。
代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。
请大家发扬互助精神，报名跟队即表示同意以上声明事项并且我以年满18周岁。
