8839	寻找北京户外＂穿越＂路线！------第二期：12月20日 植物园 徒步	如果你喜欢户外活动或者你有户外活动经验，我们可以一起出去玩，认识新朋友，说不定你还是领队喔！ 
如果你就是平时运动很少，但也想找个理由让自己运动一下，也不想强度太大，慢慢培养一个运动的爱好或习惯，我想这个活动也很适合你！ 
如果你平时都是自己一个人户外，很想找到个组织一起的话，我想这个活动你就来对啦！ 
如果你就喜欢交朋友，或者想扩充自己的生活圈，你也可以加入我们！ 
我打算每周六约出去户外活动一次，记录我们最精彩的周末生活！ 
【时间】：每周六（根据户外远近定时间、暂不露营）。 
【地点】：12月20日在太舟坞公交站（不定期会更改地点） 
【微信】：liao_xiaojie （加时注明“豆瓣户外”即可） 
【费用】：＂穿越＂路线就是不需要花钱的。 
【注意】：本活动长期有效。 
【自我介绍】：我是狮子座女生一枚，爱好很多，但就是不爱运动，哎，其实我是动都不动！可是工作后的周末不是上网就是电视剧宅在家，辜负了太多阳光与美景。所以我打算每周坚持去户外一次，走＂穿越＂路线，因为我相信最美的东西都是免费的。所以希望有兴趣的朋友加我微信吧。
