17045	清明节假期昆明-建水--元阳—红河--嘎洒-8日游真正的云南深度游	这是一个视觉盛宴：元阳梯田用色彩冲击视觉
                 一千年来哈尼人辛勤劳动成果——浩瀚的元阳梯田；
                 神秘哀牢山——沉睡了千年“小九寨”石门峡；
                 体味建水古建筑的文化艺术——中国马帮历史博物馆——迤萨古堡;
                 具有民国时代特征的李氏家族庄园——陇西世族庄园
本线路为【821户外】倾情打造，绿野首发，只此一家别无分号。
适宜人群：喜欢运动的各类人群～
集合时间：4月3日（尊重您我、请勿迟到）
集合地点：2015年4月3日入住昆明指定酒店（出发前领队会发送酒店名称，地址）
报名咨询：15010760851  QQ群：239298818(备注：云南）
报名方式: 帖子里面系统报名新用户点击左上角免费注册然后点击（我要报名即可）
短信报名: 编辑短信姓名+人数+身份证号码+目的地发送到15010760851（凭回复短信即可）
注：本团队属于自助户外活动，请注意环保勿乱丢垃圾，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名！
活动费用：会员价格3280元/人
费用包含：
1、行程包车费用：全程正规旅游车包车费用， 路桥油费，司机吃住费用
2、行程中住宿：7晚标准间（按照四星标准建设酒店，若当地条件有限的没有四星酒店，会安排当地较好的酒店）
3、全程7个早餐
4、30万户外意外保险
5、行程门票：1）建水朱家花园门票，2）石门峡景区门票，3）朝阳楼，4）陇西世族庄园门票，5）元阳景区门票（元阳现实行单点单独检票制，我们购买为单次门票，不能重复进入景区，如果希望多次进入需另自费购门票），6）世界遗产——哈尼梯田核心区的老虎嘴梯田门票，7）哈尼山寨、箐口民族文化村门票，8）迤萨古堡门票，9）胜东梯田,撒马坝梯田
费用不含：
1、、单房差（行程住宿按照双人标准间安排，尽量安排拼房，如无法拼房则自补单人房间差价600元/人）
2、朝阳楼上楼费10元/人，元阳环线车80/人
3、全程中晚餐自理，大家AA可一起吃（领队会推荐）
注：1）以上每期活动都确定发团，欢迎大家提前预订好来回大交通，报名参加！
备注：（如持有军官证、学生证、教师证、老年证等免票证件者，请在领队买票之前出示，如有优惠，我们会现场退还相应差价费用）
活动团期：（共五期）
第一期：4月3日—4月10日（清明假期）
第二期：4月17日—4月24日
第三期：5月1日—5月8日  （五一假期）
第四期：5月11日—5月18日
第五期：5月22日—5月29日
行程安排
DAY1：全国各地——昆明集合
各地摄友全天昆明酒店报道，（集合指定地点提前二天通知）。如果抵达时间早的，可以自行到海埂大坝附近逛逛，那边有云南民族村景区和西山国家风景区，从民族村都可以坐索道上去到西山风景区，到风景区龙门可以远眺整个滇池和大片昆明地区，风光很美。当然也可以去翠湖公园去看看，这段时间红嘴鸥都回来了，无数红嘴鸥展翅飞翔，构成一幅幅美景；还可以去那边逛逛陆军讲武堂；当然也可以去南屏步行街去品尝当地最特色的汽锅鸡或过桥米线，金汁路的野山菌佛跳墙等特色美食；或者去民族博物馆，昆明世博园都是不错的选择。回酒店前记得顺便在超市采买些巧克力，牛肉干，酸奶等路上的零食。晚上酒店大厅见面交尾款、发放礼品，酒店可全天办理入住手续。
住宿：昆明宾馆标间 
温馨提示：我们会在出发集合前1--2天会发行集合短信到大家的报名时的手机，告之酒店的名字、地址、电话及到达酒店的交通方式和领队的联系电话。请注意查收！
DAY2：昆明——建水古城（220公里，车程3.5小时）
早餐后乘车前往建水后参观全国最大的地方性文庙——建水文庙,建水文庙始建于元朝至元二十二年（公元1285年），至今已有七百多年的历史（游览时间约1小时）；游览有滇南大观园之称的清代民宅——朱家花园,占地2万多平方米，其中建筑面积5000多平方米，主体建筑呈“纵四横三”布局，为建水典型的“三间六耳三间厅，一大天井附四小天井”式传统民居的变通组合体建（游览时间约1小时）；小天安门—朝阳楼,朝阳楼建成于明洪武二十二年（1389年）至今六百余年，是滇南重镇建水历史悠久的主要标志之一，祖国边陲老重镇的象征（不含上楼费10元/人，参观时间20分钟）;
膳食：早餐   
住宿：建水景区标间
DAY3：建水-元阳（单程180公里，车程约3.5小时）
早参观西门大板井，豆腐作坊，品尝新鲜的豆浆； 后前往古窑村参观紫陶，感受紫陶文化，体验做陶乐趣（带走自费）；（建水紫陶，历史悠久，源远流长，自宋末年间开始生产陶器，至今已有九百多年的历史。历史上有宋有青瓷，元有青花，明有粗瓷，清有紫陶的说法，紫陶属传统的名优产品。1953年在北京举办的全国民间工艺品展览会上，建水紫陶被列为我国四大名陶之一，与江苏宜兴陶、广东石湾陶、四川荣昌陶并驾齐名。）乘车前往元阳，下午前往世界遗产——哈尼梯田核心区的老虎嘴梯田，老虎嘴景区包含勐品硐浦、阿勐控、保山寨等近6000亩梯田，老虎嘴是拍摄日落最佳点（参观时间约60分钟）。日落西山后返回酒店。
膳食：早餐   
住宿：元阳景区标间
DAY4：元阳-红河（100公里，车程约3小时） 
早餐后，5：30分出发至观梯田核心区之二的多依树梯田（路程27公里，车程约1小时）观看日出（观看时间约40分钟），胜村梯田（路程3公里，车程约10分钟，观看时间约20分钟）后游览世界遗产——哈尼梯田核心区坝达梯田（路程11公里，车程约20分钟，参观时间约90分钟），坝达景区包括全福庄、麻粟寨、主鲁等连片14000多亩的梯田；游览哈尼山寨、箐口民族文化村（游览时间约90分钟）元阳箐口哈尼民俗村位于元阳老县城——新街往南6公里处，坐落于半山腰，占地约5公顷；全村150户人家，800多人。村寨树木异常茂密，鸟啼蝉鸣，充满了浓郁的原始乡土气息。民俗村集中体现哈尼梯田文化的共性即森林、村庄、梯田和江河四度同构的特征，所以有被称为哈尼四度同构展示区。后乘车赴红河县，游览茶马古道上的传奇古堡——迤萨古堡：一座马背驮出来的城市，姚氏祖先靠经营马帮贸易起家，长期在东南亚与云南之间往来奔走，逐渐积累了巨大财富，姚氏祖先十分羡慕中西合璧的建筑，于是就在山顶之上在上世纪40年代建立这“旷世瞩目”的马帮古堡。后入住酒店休息
膳食：早餐    
住宿：红河
DAY5：红河-嘎洒（200公里，车程约4.5小时）
早餐后，观已申报世界遗产的红河梯田核心区之一的胜东梯田、核心区之二具有梯田之最之称的撒马坝梯田：是红河哈尼梯田的明珠和代表，那在依山而建的梯田，逶迤磅礴，层次分明，错落有致，线条清晰，如诗如画，令人陶醉；可谓“红河哈尼梯田之最”。在撒马坝耍磨秋，中餐在哈尼特色村寨——龙甲村享用特色哈尼梯田宴，后乘车赴戛洒：“嘎洒”是傣语，意思是“沙滩上的街子”。从字面的意思可以看出，嘎洒是交通往来、商品交易的小镇，它是连接景东、镇沅、楚雄、双柏等五县的通道。有人比喻嘎洒是一个“山头看自然风光、山腰看历史文化、山脚看花腰傣”的小镇。晚餐后入住酒店休息。
膳食：早餐    
住宿：嘎洒宾馆标间 
DAY6：嘎洒-哀牢山（35公里，车程约1.5小时）
早餐后，前往前往密境幽远的哀牢山，游览“天上来水 雷霆万钧”的——南恩大瀑布（游览时间15分钟），之后前往“碧水清溪  幽谷流韵”——石门峡景区（游览3小时）， 石门峡是哀牢山密林深处的一处奇景，清幽静美的石门峡，涓涓碧溪，清得让人洗心冽神；剔透晶莹的五彩石，煜 煜生辉。划着竹筏缓缓前行，山箐两侧峭壁高耸。踏上长长的峡谷石道，山谷深处有着各式各异的树藤树根，形态各异的奇观异景。穿石洞、过小桥、爬峭壁，让你真正融入到大自然中，感 受这种峻秀之美。 乘车前往具有民国时代特征的李氏家族庄园——陇西世族庄园（游览1小时），哀牢山山腰看文化说的就是这里，陇西”李氏家族兴起于清乾隆三十三年(１７６８年)，李氏家族祖先李毓芳入云南征战有功，被皇帝诰封为“云骑尉”，其子李显智被清乾隆御封“岩旺土把总”，后来数代都为世袭土司。庄园是李显智末代传人，新平官、匪、霸三位一体的总代表李润之的宅第，１９３８年筹建，１９４３年建成。 晚上入住哀牢山农家乐，早点休息等待第二天早上早起看云海
膳食：早餐    
住宿：哀牢山景区标间
DAY7：哀牢山 - 昆明 （200公里，车程约6小时）
早上5:00起床，5:30出发，爬山至山顶高点，开始今天的哀牢山云海之旅，只见云翻雾卷，随风来去，在万里晴空耀眼的阳光下激荡开来，被风雕凿成千万朵浪花的姿态。
膳食：早餐  
住宿：昆明标间
DAY8：昆明—各地 
早餐后解散，大家可以前往翠湖边上咖啡吧感受老昆明的慢生活，或去民族村体验云南26中少数民族的特点，也可以去西山风景区游览，大观楼看世界上最长的对联，后自行安排返回.
膳食：早餐 
(来自：http://www.douban.com/event/23697051/)
