17046	清明节寻求心灵的净化，走进充满神秘色彩的西藏15人西藏小团队	适宜人群：喜欢运动的各类人群～ 
集合时间：4月3日 
集合地点：拉萨（北京出发可在西站集体集合,外地队友可直接到拉萨指定宾馆集合） 
报名咨询：15010760851QQ群：233525823(备注：拉萨) 
报名方式: 帖子里面系统报名新用 户点击左上角免费注册然后点击（我要报名即可） 
短信报名: 编辑短信姓名+人数+身份证号码+目的地发送到15010760851（凭回复短信即可） 
注：本团队属于自助户外活动，请注意环保勿乱丢垃圾，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名！ 
费用会员4350（微信端报名直接4300元），非会员4550（关注结伴旅行微信即可成为会员） 
（本队伍已经成行，请大家放心报名） 
Ø 【费用包含】 
一：门票：布达拉宫、大昭寺、纳木错、羊湖、格萨尔王城堡、卡定沟、绒布寺、珠峰进山费、珠峰环保车费、珠峰大本营门票、卡若拉冰川、巴松错，（雅鲁藏布江大峡谷、南伊沟根据天气任选其一，如果时间允许，两个地方都去） 
二：住宿：活动全程住宿，西藏当地三星或四星或宾馆（因为西藏行去的地方较多，入住时住宿标准不一，边境地区或景区可能就会入住宾馆或客栈，而且西藏比内地条件落后，住宿不如内地） 
三：车费：西藏全部活动的包车费用。安全的、正规的西藏旅游公司用车（藏AL），含全部路、桥费及油费，以及司机的食宿费用。具备经验的司机，全程跟队。 
四：保险：10天绿野自由人保险。 
五：去程安排接火车（5月1日、下午4点）的费用； 
六：布达拉宫--大昭寺，当地专业导游费用（外地导游和领队禁止带） 
Ø 【费用不含】 
1）交通：【大交通】各地-拉萨-各地的火车或者飞机票 
2）餐费：除各酒店包含早餐外,其余午餐和晚餐集体吃集体AA，丰俭由人，如聚餐可按小组现场AA； 
3）其它：其它个人消费等需自理(因本活动为自主旅行,没有购物环节 请大家谅解 
折扣：如有其它打折证件的,已景区实际打折为准, 
【活动行程】 
北京出发，北京西站南广场肯德基处集合 
4月30号前往拉萨行程途中 一路美景 
火车进藏：乘入藏火车卧铺走【青藏线】，沿途可以在车上欣赏青藏高原的壮丽风光。（车过格尔木不久，到昆仑山口，可以看到雄伟、博大的昆仑主峰雄姿；青藏铁路将穿越可可西里，沿途有特别设计的野生动物通道，运气好的话还可以透过车窗看到从通道下奔驰而过的珍稀藏羚羊群。您还将和列车一起跨越长江起源瑰丽的沱沱河和世界屋脊的草原冰川——唐古拉山、唐古拉河。这里是青藏铁路全线最高的地方，海拔5072米。列车从唐古拉山口如过山车般疾驰而下后，地势就变得相对平稳，而藏北那曲草原景色也就渐入眼底。位于安多和那曲之间的措那湖如一汪碧玉，湖水湛蓝，周围野花烂漫，路过这里，或许你能感受到心灵的净化。傍晚抵达青藏铁路的终点站拉萨，选乘T164上海—拉萨火车集合日当天到达的队员，会受到接站领队的热情欢迎，然后一路观赏拉萨夜景入住酒店！ 
D1 本天是拉萨集合日·拉萨集合入住酒店休整 
本天是拉萨集合日，火车到达的家人，当地接站师父会送上洁白的哈达，之后各地的队友都在今天到达拉萨集合入住酒店休整，考虑到高原地域的特殊性，今天主要为休整，让身体完全适应高原低氧的环境。体力不济，高反不舒服的可以在酒店静卧休息，体力好身体没身反应可以选择自由活动 
建议：第一天不要多走动，休息调整为后几天活动做基础 
D2 拉萨--松赞干布出生地---米拉山口（5200米）--太昭古城--中流砥柱--巴松错--住八一镇 
早上集合前往西藏的瑞士林芝地区·这个季节林芝满山的桃花开放，蓝天，雪山，桃花，美丽的风景线，途经海拔5200米的米拉山口·太昭古城（观看尼洋河风光）·中流砥柱·老虎嘴发电站·巴松错（AAAA景区），入住八一镇
D3 八一镇--雅鲁藏布江大峡谷（或南伊沟）--桃花村--八一镇 
早起领队根据天气情况会建议队员选择游玩景点，第一建议：世界第一大峡谷·雅鲁藏布江大峡谷（看云中天堂 南迦巴瓦峰~阴雨天不建议前往），第二建议：南伊沟（南伊汉语意为‘仙境’的意思，了解参观当地珞巴文化，观赏原始森林的美景，第三建议：参观鲁朗林海（座落在深山老林之中，素有西藏江南美称，鲁朗林海是一处云山雾海里的森林景点）入住八一镇，品尝当地的著名藏香石锅鸡，味道是那个美、香！ 
D4 八一镇--卡定沟--格萨尔王古堡--拉萨 
早餐后返回拉萨，第一站我们将去被称之为西藏小江南的卡定沟此处山势险要高耸入云，是典型的峡谷地貌，奇峰异石古树参天，落差近200米的瀑布飞流直下雄伟壮观，山崖天然形成的大佛、女神、观音、护法、如来佛祖、喇嘛颂经、神龟叫天、神鹰献宝、酥油灯，以及藏文“六字真言”佛字等；清新自然的天然氧吧将使您无限陶醉； 
第二站参观被桃花包围的【格萨尔王古堡】，又称秀巴古堡，距今有1600年历史，但依然矗立在尼洋河边。沿途观赏尼洋河谷旖旎的自然风光。雪峰下的原始森林和如茵草场，点缀其间的有点点牛羊，错落有致、风格独特的藏式村寨。可以在拉萨河边可看到很多候鸟，运气好还能看到黑颈鹤。傍晚回到拉萨入住酒店 
D5 拉萨室内全天活动 
今天继续拉萨市区活动·参观布达拉宫·大昭寺，过后旁边就是八角街，清政府驻藏大衙门，必须去的是【玛吉阿米餐厅】（六世达赖－仓央嘉措私会情人的地方）。著名的八角街就围绕着大昭寺，眼花缭乱的商品购物的天堂。晚上拍摄布达拉宫夜景 
D6 拉萨--年轻唐古拉山口--藏北草原--那根拉山口--纳木错--拉萨 
早饭后出发前往 美丽的纳木错·途径念青唐古拉山·藏北草原·那根拉山口（5013米），领队会根据天气情况，带队员拍摄“天路”，晚上返回拉萨【住宿拉萨】 
D7 前往珠峰大本营--扎什伦布寺--嘉措拉山口（5248米）--定日 
一早前珠峰大本营，途径扎什伦布寺，沿途欣赏后藏独特的美丽自然风光，沿途美丽景色可根据路况停车拍摄，途径海拔5248米加措拉山口，世界海拔最高厕所（海拔5250米）号，入住定日 
D8 定日--珠穆朗玛峰第一大本营--珠峰脚下观景台--日喀则 
一早前往珠峰大本营 感受世界屋脊的魅力,世界7000米以上的高峰近在眼前，最后进入珠峰第一大本营，珠穆朗玛峰树立眼前，享受雄踞世界之巅，地球唯我独尊之殊荣。大家都可以在“珠峰大本营”碑前、拍照、留念。 晚入住日喀则 
D9 日喀则--江孜宗山古堡--满啦水库--卡若拉冰川--羊湖（羊卓雍错）-拉萨 
早餐后，我们开始今天美丽的行程，途径远观【宗山古堡】（抗英军壮烈遗址，感悟英雄城的风姿）之后到达雄伟的卡若拉冰川尽在眼前，“她”是西藏离公路最近的冰川距离公路300米·之后前往享有“天上圣湖”之美誉的羊卓雍错。如洗的蓝天和朵朵白云融为一体，秀美如画的风景让你陶醉于这世外桃源般的人间仙景中久久不忍离去。之后翻越发翻越冈巴拉山海拔4990米，有着120多道急弯的盘山路，景色优美入住拉萨 
D10/第9天 拉萨 或 各地（★拉萨全天解散日） 
注：领队有权限因各种突发的因素随即安排出行时间与地点！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23697019/)
