17064	【尼泊尔】阅世界之巅—人文与自然的旅行圣地（8天7晚）『趁年轻』	【前言】
清晨的湖泊，犹如沉醉的天空
尼泊尔，我们将很快见到你
你那奇怪的令人迷乱的时光
将让我们屏住呼吸，将心向内
点燃一堆热情，炯炯暖意照亮黎明
尼泊尔．我们将很快触模到你
将犹如我们的家一样
跟上水陆的脚步
让心灵回家，回到一个纯粹的地方
那里的蓝天更高远，那里的阳光更炎热，那里狂风更呼啸；
那里的雪山更雄伟，那里的湖泊更宁静，那里河流更湍急；
那里的笑容更灿烂，那里的信仰更虔诚，那里心跳更激烈。
那是一块高旷峻奇的土地，那是可供灵魂歇脚的地方。
那是无数颗疲惫的心想要抵达的心的归宿之地。
谛听、感悟、赞叹、寻访、发现，还有N个隐秘之地！
尼泊尔： 一个在印度与中国之间，喜马拉雅山脚下的狭长国度，有着从海拔70米至海拔8844米的垂直地形和植被分布，境内矗立着15座8000米以上的雪峰以及无数六千米以上的终年雪山。她是喜马拉雅的后花园，是国际上有名的雪山王国。
      而在旅行者和摄影发烧友的眼中，她是Never-End-Peace-And-Love的国度，每一个角落都充满了可以让旅行者和摄影发烧友雀跃的元素，这是一个能在千余米的海拔穿着短袖衬衫就可以观看360°雪山风景的地方，尼泊尔宛若一幅亚洲风情的缩略图。它会让你的心灵更接近天空，让梦想插上翅膀遨游在美轮美奂的境界。 
尼泊尔，展现在你面前的将是一个谧境般的梦幻世界。
活动地点： 尼泊尔
报名方式：请发送短息--姓名+身份证号+电话发送至13718824929
集合时间：活动第一天，加德满都集合
活动咨询：QQ：340157835   电话：13718824929/18518377440     本活动QQ群：383379767
【活动日期】全年多期，所有期数确定成行、尽管提前预定机票、第一天为加都集合日期、最后一天为加都解散日期。
第一期：2015年02月19日（集合日）——2015年02月26日（【春节活动】费用3700元）
第二期：2015年2月27日（集合日）—2015年3月06日（费用3700元） 
第三期 2015年3月4日（集合日）—2015年3月1日（【洒红节】费用3700元） 
第四期：2015年04月04日（集合日）—2015年04月11日（清明费用3700元）
第五期：2015年05月01日（集合日）—2015年05月08日（五一费用3700元）
第六期：2015年06月20日（集合日）—2015年06月27日（端午费用3700元）
【旅行亮点】
绝对震撼的心灵之旅
尼泊尔的百姓拥有自然天然的友善淳朴，他们对你的到来用微笑表达热情的接纳。无论你用镜头怎样对着他们，他们哪怕羞涩，也只回报不好意思的笑容，从来没有拒绝和敌意。
无与伦比的最美雪山
　　从海拔5000米的西藏高原平视喜马拉雅VS从海拔1000米仰望海拔8000米以上的雪山。在尼泊尔的街头，你可以身着短袖喝着咖啡仰望珠峰，雪山横亘在你的面前，感觉犹如人间仙境，这时候，你可以街拍，以雪山为背景的尼泊尔百姓悠闲生活。亦可以修整疲劳，尽情呼吸来自雪山的清新空气。而我，选择后者。那是你人生中非同一般的绝妙享受。
令人惊艳的丰富色彩
在尼泊尔，你的四周充满了各种各样华丽的色彩。这些色彩来自神庙前的鲜花；姑娘身上漂亮的纱丽；民居外墙鲜艳的涂抹，色彩对于摄影人是不能阻挡的诱惑。除了不停地按下快门，你不知道还有什么事情比这更为重要。
神秘多元的宗教国家
　　尼泊尔作为佛主释迦牟尼诞生之地，却又兼容并包以印度教为主的国家，被称为众神的国度。这是一个神比人多的地方，在尼泊尔漫步，各种生灵与你同在，神与你同在。有信仰的人内心温和平静。即使外界金钱物欲横流，这里的百姓仍然与世无争，安居乐命。
低廉的消费与购买乐趣
　　纷繁而又低廉的手工艺品让很多旅人动心。碧玺蜜蜡藏香丝巾都算这里的宝贝，还有各种各样民族气息很重的铜制手工雕像。因为这里是户外天堂，所以这里有许多的户外店，贩卖品种繁多的户外用品，并且拥有让你绝对惊喜的价格和品质。
生态公园
    特殊的地形特征造就了境内绝美的自然生态景观。山城里景色秀丽，是赏日出、观瀑、泛舟的最佳地点。其中在著名的基特温国家公园占地980平方公里，各类野生动植物汇集，常有与独角犀牛面对面的机会，全尼三分之一的孟加拉虎亦集中于此。这里，你可以骑着大象大摇大摆地向身边跑过的犀牛打个招呼。
遗产宝库
    去年，联合国教科文组织将加德满都谷地里的7个地点列为世界遗产，理由是尼泊尔地处亚洲伟大文明的交叉口，这些地点分别代表了印度教和佛教，以及尼国皇室和居民的居所，反映了尼泊尔艺术的各个层面，包括庙宇、花园、祈祷集会中心。
手工艺品的大市场
    尼泊尔的银器和饰品、廓尔喀弯刀、面具在世界各地都极受欢迎。看起来像古画的唐卡画；有印度教或藏传佛教的宗教用品，佛像、祈祷轮、佛像绘画、冥思符、符咒盒、护身符应有尽有。红色水晶、黄玉、蓝宝石，还有来自伊朗的土耳其玉和西藏宝石都很具有收藏价值。
美食乐园
    在加德满都，游者云集。这里大小旅馆、餐馆和酒吧多如牛毛，饮食种类琳琅满目，包括有欧美、中国、日本、西藏、印度和尼泊尔等菜式。
登山天堂
     珠穆朗玛峰的南坡就在尼泊尔境内，在其全境拥有8座8000公尺以上的高峰，有“山地王国”的美称。这也使得尼泊尔成为全球登山者的天堂乐园，普通游客即使无法挑战世界高峰，依然能领略到神山的震撼。
再加N个亮点：
1、从不同视角来欣赏到喜马拉雅雪山的日出日落，还可以南北两面远眺珠穆朗玛峰，多一种视觉，多一种对世界第三极的敬仰。
2、整个行程强调的是摄影行程，虽然无购物环节，看到中意的旅行纪念品，那就别错过哈。
3、在这座喜马拉雅山脚下的国度，穿梭印度教与佛教融合的寺庙中，每天都有人微笑着对你说Namaste。不管徒步或眺望，尼泊尔都能满足你对雪山的所有期待
4、行程安排有古老的尼泊尔村落，远眺世界屋脊，享受那份特有的宁静。
5、从拉萨陆路进入尼泊尔，发现不一样的藏文化，时间久了，每个人都会自然的爱上本次行摄之旅。
【尼泊尔经典景点】加德满都、奇旺、蓝毗尼、博卡拉、纳加阔特
【行程简介】
第一天：中国各地——加德满都
第二天：加德满都----奇特旺车行约6小时160KM
第三天：奇特旺-蓝毗尼-奇特旺（奇旺-蓝毗尼车程约176KM,约3.5小时）
第四天： 奇特旺-博卡拉车行4-5小时
第五天：博卡拉自由散漫的一天
第六天：博卡拉—巴德岗—纳加阔特（全程200KM,约6小时）
第七天：纳加阔特—加德满都（纳加廓特—加德满都50KM,约2小时）
第八天：加德满都——中国解散
【具体行程安排请加QQ或者电话索取】
【费用说明】3700元/人
【费用包含】：
1.尼泊尔当地全程空调旅游巴士（个人含接机，团队含接送机）
2.全程住宿(七晚全程当地三星酒店住宿)
3.全程所有景点门票（奇特旺，巴德岗，昌古寺，帕坦，猴庙，纳加廓特）
4.按行程用餐，（除博卡拉自由活动2正餐、加都返程日1正餐不含，其余用餐全含）
5.旅游意外保险
【费用不含】：
1.不包括往返加德满都的机票及相关税费（如果您需要，我们可以代订往返机票）
2.15天个人签证费用(260元/人)
3.第五天博卡拉自由活动时间用餐自费
4.导游小费5美金/天。共计8天，40美金/人
5.个人要支付电话费，上网费，洗衣费，等一切自费娱乐活动
6.博卡拉滑翔伞90美金。其他行程未列自费项目；(注：自费项目价格或有浮动，请以当地实际报价为准)
【特别说明】行程中因自行原因脱团或者不能完成行程,本俱乐部只退回未产生的门票费用.敬请理解.
【关于往返大交通】
需要帮忙预定机票或火车票的队员，请尽早与我们联系，以便拿到最低廉的机票，我们不收取任何附加费用，一律按照实际产生的票务费用收取。
飞机票网上购票：
去哪儿网站：
淘宝旅行：
预定说明：机票提前1月以上预定可获得较好折扣；
【装备要求】
无特别要求，适合个人出行。需要更加详细的装备建议清单可找领队索取。 
(来自：http://www.douban.com/event/23698855/)
