6983	和闺蜜的晴空之旅	客片样片：
闺蜜是什麽？是两个女孩子，女孩儿在一起玩得最好的朋友。。。
听起来就很温馨很舒服，无话不谈，可以一起哭一起笑一起相拥抚慰，一起骂脏话吐槽，一起喝酒大唱，一起做梦畅想，一起聊男人聊孩子到老了还要一起围炉打麻将。。。。
有时候也会吵架，嫉妒，甚至变情敌，谁也不理谁了。。。
但青春，无悔的青春再也不复返，那就让我们抓紧时间，留下些什么吧～
1. 拍谁？ - 女孩 女人 老太太 都可以，两人组（可以是闺蜜，母女等）没有胖瘦 美丑之歧视，请放马过来 绽放独特的你们俩~ 
　　 
2. 拍摄时间：请约周六日，如果想在周一到周五拍摄，请提前三天说明。想拍再约 不拍不约~ 
　　 
3. 服装 化妆：可自备或我帮忙介绍，衣服我有些森系裙子可提供，需要请注明。 
　　 
4. 去哪拍 拍什么内容？ - 你们是独一无二的女孩儿有着独一无二的经历，我不想拍千篇一律的照片，请选择和你们兴趣有关的一切地点及道具，比如你们刻苦付出的校园，你们经常去的小吃店，如果你们学小提琴那它就是最好的道具，如果你们从小学舞那赶紧在舞蹈教室拍几张吧，也就是说 请仔细想想你们记忆中最美最青春闪亮的日子，我们把它翻找出来 和现在的你们合影。请投入认真！我们互不浪费时间。衣服 发型都可以和这些相关（比如校服，泳衣等等~ 如果你觉得不需穿衣服 都可以拍摄， 总之是发散思维 尽可能自由回忆那个最耀眼的自己！ 
　　 
5. 如何报名：qq:630953801 微信：yyheather (注明：闺蜜）请发清晰照一张，以及沟通拍摄想法，地点等，我主要是倾听者，不会干扰你太多，请不要犹豫打开心扉告诉我你的拍摄诉求吧~ 不要怕你是怪胎 统统砸过来哦~ 
拍摄费用：500元-全部费用 
你可得到：至少300张左右清新原片 精修片50张 
微信：yyheather（注明：闺蜜） 
qq:630953801
