8889	【北行户外】★元旦 2015年1月1日-4日一路向北，祖国最北部－漠河	漠河县位于中国大兴安岭北麓，黑龙江上游南岸，中国版图的最北端，地理坐标为东经121°07′至124°20′，北纬52°10′至53°33′是中国纬度最高的县份。总面积18233平方公里。让我们一路向北，走进高高的大兴安岭，走进神奇美丽的冰雪王国--漠河。冬季给自己、爱人、家人、朋友一次不同的旅行…..一路向北进行一次超“酷”的旅行，在室外零下好几十度的地方吃冰糕，坐着爬犁到黑龙江上去看捕鱼，在中国北极迎接新年的第一缕阳光，探询一切“号称”最北的玩点，用很长的曝光时间来拍满天繁星，北斗七星、猎户星座等。。。怎是一个“爽”字概括得了。
【如何报名】电话\短信\QQ领队，确认报名信息，并预交定金以示确认报名。
【全国统一客服电话】4000 858 200 （电话010-57276766）
★报名咨询>电话\QQ\微信18612226067
1）报名格式：姓名+人数+日期+目的地，短信至：18612226067（凭回复短信即可参加）
2）在活动贴的系统中填写清楚信息报名。备注：任选以上一种方式，请勿重复。
活动关注>微信平台：CS181181（了解最新活动及通知）
活动交流>潮尚①群299654512 （加群备注目的地）
注：本团队属于自助户外活动，无团队精神，娇气的童鞋请慎重报名。（注意环保-不要乱扔垃圾）
【集合信息】全国各地出发，漠河集合（含火车站接送）。
（哈尔滨出发的同学推荐K7041次、19:02哈尔滨出发）
友情提醒：需要我们帮忙预定机票或火车票的队员，请尽早与我们联系，以便拿到最低廉的机票，我们不收取任何附加费用，一律按照实际产生的票务费用收取。
【活动日期】每期确定出行，即使一人，也保证成团，尽管放心预定机票。
第一期：2014年12月1日到12月4日
第二期：2014年12月8日到12月11日
第三期：2014年12月15日到12月18日
第四期：2014年12月22日到12月25日
第五期：2015年1月1日到1月4日（元旦）
第六期：2015年1月4日到1月7日
第七期：2015年1月12日到1月15日
第八期：2015年1月19日到1月22日
第九期：2015年1月26日到1月29日
【费用说明】扫微信后1380元/人   原价1450元
本次活动需要支付活动定金580元，作为参加活动前的费用开支准备。 
车费：全程漠河当地用车、含漠河火车接送站服务。
根据每期不同人员相对安排不同的车型；4人以下含4人，轿车或者越野车。5人以上含5人，9~11~15座商务车。车辆全部都是正规的旅游车辆，含司机相关费用，油费，路桥费。
住宿：三晚住宿的费用（1晚漠河三星酒店标间，1晚农家标间独立卫生间，24小时热水；1晚东北大炕多人间）
用餐：全程3早
门票：景区门票（北极村60元/人；九曲十八弯20元/人；观音山25元/人；胭脂沟25元/人；日月江山/卡伦小镇50元/人；圣诞村30元/人）
娱乐：马拉雪橇（3-4人一台），8人以上篝火。
保险：60W户外旅行保险。
其他：俱乐部组织策划费用、领队相关费用
有优惠证件的同学请提前将优惠证件交予领队，将根据实际优惠的门票价格给予费用退出。
费用不含:一切未在“费用包含”内注明的费用
大交通：各地—漠河的交通，需要帮忙预定的与我们联系。
餐饮：正餐多为自带或者找到当地饭馆解决，至少每人备用一顿主餐
【旅行亮点】
    漠河县是黑龙江省大兴安岭地区辖县，位于大兴安岭北麓，黑龙江上游南岸，中国的最北端，地理坐标为东经121°07′至124°20′，北纬52°10′至53°33′是中国纬度最高的县份。1981年国务院正式批准建县，现与西林吉林业局政企合一。全县所辖四镇：西林吉、图强、劲涛、兴安；一乡：北极乡；五个林场：古莲、前哨、河东、河湾、金沟，县址在西林吉镇。漠河县总面积18367平方公里，境内有汉、蒙、回、满、朝鲜、鄂温克、鄂伦春、锡伯、土家等17个民族，人口已逾十三万。
　　漠河县自然资源丰富，尤以森林、矿产、旅游、珍稀动植物资源闻名于世。全县林地面积16281平方公里，木材总蓄积量14647万立方米，主要树种有樟子松、落叶松、白桦、杨树、柳树、云杉等；矿产资源有黄金、煤炭、石灰石、石墨、膨润土、大理石、汞、黄铁、水晶等，其中黄金、煤炭开采已形成规模，特别是黄金开采已有百余年的历史，曾被慈禧定为“胭脂沟”。旅游资源得天独厚，所辖北极村是中国唯一可观赏到北极光和极昼现象的地方。村内有“中国最北一家”、“北陲哨兵”碑、“神州北极”碑、望江楼等旅游景点。每年夏至，县政府都要在此举办盛大活动，吸引了大批国内外游客。
　　　中俄界河——黑龙江源于漠河，江水晶莹，曲折而下，两岸风光绚丽，景色秀美，境内原始森林繁茂葱郁，可探险、狩猎、篝火野宿。“胭脂沟”、“古黄金之路”充满历史的神秘，雅克萨古战场等明、清、民国时期的古迹遗址景点众多，随处可见。近年又开通了对俄过境游，为漠河旅游事业插上了飞向世界的翅膀。野生动物资源种类繁多，有马鹿、驯鹿、梅花鹿、棕熊、紫貂、飞龙、野鸡、梆鸡、野猪、獐、狍子、雪兔等珍禽异兽四百余种。黑龙江冷水鱼更是享誉海内外。这里的绿色植物天然、名贵、无污染，牙格达（红豆）、都柿、草莓、山葡萄、山丁子是酿酒和调制纯绿色饮品的最佳原料；猴头、木耳、蘑菇、蕨菜、金针菜等遍布群山峻岭，另有名贵草药三百余种。因是中国最北端的县城，又称“中国的北极城”。
行程安排
行程简介】
　  行程概括：九曲十八弯-二十八站-黑龙江第一湾-乌苏里浅滩-原始白桦林-北红村-穿越原始森林-北极村-林海观音山-胭脂沟-漠河，无回头往返路线；砂石路：大车无法进入，只有商务车、小车和越野车可以深入感受最北的魅力
Days1 ：全国各地 - 漠河
Days 2：漠河县—图强镇—九曲十八弯—原始白桦林--六十三大桥—阿木尔大河—日月江山（黑龙江第一湾）—卡伦小镇（乌苏里浅滩）—中俄界江风采-北红村。（宿：北红村农家火炕）(220km)
Days 3：北红村—穿越森林-圣诞村—北极村—北极沙洲岛—北极哨所-最北邮局。（宿：北极村家庭宾馆， 赏北极夜色）(150km)
Days 4 ：北极村-马拉雪橇-胭脂沟-观音山-漠河(90km）
水陆联盟特别策划：游玩漠河的行程，若你没有去过雪谷、雪乡的行程，可以建议参加我们雪谷至雪乡的行程之后，然后在哈尔滨前往漠河哦。雪乡+漠河之行
【行程安排】
D1 ：漠河镇（宿：宾馆三星酒店）
     望着车窗外的景观，不知不觉时钟指向下午15：30，我们到达漠河啦~！接站的车子已经在出站口恭候多时了。稍事休整，集体聚餐，品尝正宗东北菜肴。酒足饭饱后，逛一逛闲适的东北小县城。带着大家走进农贸市场这里的冰糕都是摆在露天卖的，室外零下好几十度的，连个冰箱也不需要了，冰糕确实好吃，大冬天的，在室外吃着冰糕，那个畅快，一个“爽”字概括哈哈。吃着冰棍登上漠河县城最高点北极星广场，眺望漠河小镇的夜色，感受冰雪世界浅尝东北以北的韵味……
D2；漠河县—图强镇—九曲十八弯—原始白桦林--六十三大桥—阿木尔大河—日月江山（黑龙江第一湾）—卡伦小镇（乌苏里浅滩）—中俄界江风采-北红村。（宿：北红村农家火炕）
九曲十八弯湿地特点；祖国最北的湿地，占地面积2000余公顷原生态湿地，内额木尔河蜿蜒而过，如蛟龙过境迂回向前。自然形成的九曲十八弯犹如银练飘舞，别有洞天。
   黑龙江第一湾位于图强施业区红旗岭；江面回流急转而形成的独特景观龙江第一湾，冰雪环抱的岛上，树木挺立。整个小岛就像是镶嵌在冰雪的一颗宝石，飘然出尘间蕴含着纯洁恬静，小岛俨然一个披着羽毛的美少女安然入睡，引人遐思。大湾的形状为“Ω”，
卡伦小镇祖国真正最北点；森林深处乌苏里浅滩，在极寒的温度，已经变身一枚冰的镜子。中俄界碑立于此处，出国回国是你们调皮的跳跃，可别恼了哨所的看守。
   驱车伴着晚霞一路走进北红村，真正的中国最北的村庄。随意的转转，看炊烟袅袅，你便知，东北的淳朴，黑龙江上的往事……小村不大对面就是俄罗斯，这里驻扎着一个连的守卫，冬季黑龙江已经冰封，中国与俄罗斯之间没有铁丝网阻挠，所以请大家一定要注意不要越境。
  吃过晚饭，这里属于纯农村，村中没有娱乐项目，这里只有满天的银河，参加水陆户外会根据每队人员不同安排篝火，伴着篝火娱乐项目赏夜色中的星空。（8人以上赠送篝火）
D3；北红村—穿越森林-圣诞村—北极村—北极沙洲岛—北极哨所-最北邮局。（宿：北极村家庭宾馆，赏北极夜色。）
    清晨的北红村庄，伴着袅袅炊烟，中国最北最原始的村庄开始苏醒了，你可以和它对话了。恋恋不舍告别北红村，前往圣诞村沿途上没有任何人家，更没有任何商贩，只有一堆堆雪蘑菇和无敌的雪景，运气好的话我们可以在途中赏雾凇景观。承诺沿途上随时可以停车进行拍照，游玩~！抵达圣诞村参观圣诞树，圣诞邮局，圣诞滑雪场。穿越原始森林大约行车时间3小时候抵达北极村，最北哨所、最北邮局、最北神州北广场，眺望俄罗斯村庄……
D4；北极村—胭脂沟—观音山—漠河县—松苑
