8910	“户外交友真人秀”节目嘉宾招募中.......	某省级卫视，新开一档“户外相亲真人秀”栏目，节目录制都在国内著名旅游景点的度假村内，录制时间一期四天三夜，包食宿机票，现真诚的招募单身适婚青年加入节目中，开始一次寻找爱情的浪漫旅行~~ ！！！ 
(参与本节目不需要任何费用，凡是有同类节目收费者请甄别勿参与) 
报名方式： 联系电话/微信13120162671 QQ群300195909 ，说明参与节目，并填写报名表，然后安排面试！
最新一期正在巴厘岛美丽海滩录制中~~
嘉宾具体要求： 
1、极度渴望拥有一段真挚的感情并愿意为了寻找到另一半积极展现自我魅力 
2、单身，无交往中的恋人 
3、年满25周岁以上，有正当职业 
4、具备良好的外形条件 
（本节目只招募“素人”嘉宾，演员、模特不在招募之列，请勿报名） 
节目简介： 
本栏目将室内婚恋转至户外，记录5男6女在度假村共度四天三夜，并在此期间找寻自己另一半的配对真人秀。在保持青春、浪漫的节目元素的同时，以纪录片的形式对度假村村中男女主人翁们的情感发展进行记录，没有华丽的舞台，没有过多的音乐，而是以男女之间自然发生的感情，打动观众，让观者犹如身临其境，时刻感受着细枝末节处的爱意和细腻，亦或是爱情失败后的失意与沮丧。 
流程： 
第一天：初见+初印象选择 
第二天：自我介绍+第一次选择+约会 
第三天：随机选择约会+晚餐约会 
第四天：最终选择 
联系方式： 
电话/微信13120162671 QQ群300195909
