8916	12月21日（周日）霸州玫瑰庄园温泉一日休闲活动（含自助小火锅）	线路描述
     冬天到了，天气冷了，北风刮着，这种天气即使在暖气屋里，我也感觉不舒服，因为皮肤太干了。是否大家的感觉是跟我一样呢？在这种外面冷风刮，屋里干巴巴的季节，我想泡个温泉是时下最好的放松活动了。所以做为领队的我，发起向温泉出发的集结号，跟我一起出发吧！！！
  现在市面上有很多的温泉，好的坏的，多的数都数不过来。所以，我收集了很多资料，相互比较，做了大量的调查。终于找到一家，既高端大气上档次，又价格实惠真有料。
最奢华温泉泡汤，带来极致享受！ 
玫瑰庄园温泉简介：
   玫瑰庄园温泉假日酒店隶属于河北精锐房地产开发有限公司玫瑰庄园假日酒店。按国际五星级标准精心打造的温泉主题旅游度假酒店。酒店所在园区占地900余亩，座落在河北省霸州市经济开发区国际温泉公园北首，项目地处北京、天津、保定“黄金假日生活圈”的中心位置，四通八达的公路、铁路交通网，贯通全境，（距北京、天津、廊坊、保定均约1小时车程）。温泉养生、田园体验、高端商务会所有机结合是项目的设计主题定位。
   玫瑰庄园温泉假日酒店将温泉水贯穿全境，玫瑰花田环绕期间，是以度假、饮食、康体、养生为主题的酒店，按简约欧式风格设计装修，内部豪华典雅，设施齐全，并设有温泉疗养区、休闲农庄、水果、蔬菜采摘园、局部水景音乐喷泉、溪涧瀑布、小桥流水、室内外温泉洗浴、游泳池、世界顶级SPA、网球场、羽毛球场、高尔夫练习场等项目，风景独特、环境迷人。美仑美奂的酒店大堂，设计新颖、装潢豪华犹如到了一个皇宫般的殿堂。按清代皇家规制建造的四合院总统花园，拥有五星级标准各具特色温馨舒适的豪华套房、高档标准商务房、温泉洋房等。大型独特风味的中餐大厅、贵宾房、多功能会议厅、环境优雅的茶餐厅以及一个可容纳300人同时用餐的高级宴会厅。
 ★★★★温泉中心★★★★　 　　恒益堂温泉中心：玫瑰庄园温泉假日酒店温泉中心环绕瀑布中的温泉养生会所，是河北乃至京郊最大的豪华室内外温泉娱乐场所，特有仿古木桥、瀑布、假山、棕榈树和热带植物，颇具热带风情。共设46个泡池，澄净池、清冷池、甘美池、轻软池、润泽池、安和池、除饥池、长养池、咖啡泉、香薰汤、瓜果汤、红酒汤、牛奶汤、果醋汤、柠檬泉、芦荟泉、玫瑰泉、音波喷射泉、飞瀑池、气泡按摩床、减压池、冰火池、石板温泉、足道泉、矿沙浴、百草池、养生池 、香醋池、心心相印泉、硫磺池、高温袪寒池、祛湿补益泉、金龙泉、木龙泉、水龙泉、火龙泉、土龙泉、冰震泉、女贞子泉、香泉（鲜奶泉） 、加料泉——‘吉祥三宝’、龙须草、玉女汤、宁夏红、茶中仙子（毛峰）、温泉亲亲鱼。
去玫瑰庄园温泉的N大理由
理由1玫瑰庄园假日酒店温泉中心环绕瀑布中的温泉养生会所，特有仿古木桥、瀑布、假山、棕榈树和热带植物，颇具热带风情。
理由2春季青山碧水，踏青观景；夏季消夏避暑，娱乐休闲；秋季果实飘香，采摘烧烤；冬季室外银妆素裹、雪 场嬉戏，室内春意盎然、美酒莺歌。
理由3玫瑰庄园温泉除了为客人提供安静、舒适的半封闭式的休息区外，还为客人提供各种泰式古法按摩、中医理疗、足底保健按摩。
玫瑰庄园温泉详情
游玩景点玫瑰庄园温泉
玫瑰庄园温泉中心环绕瀑布中的温泉养生会所，是河北乃至京郊最大的豪华室内外温泉娱乐场所，特有仿古木桥、瀑布、假山、棕榈树和热带植物，颇具热带风情。
温泉图
温泉图
 游玩景点
玫瑰庄园温泉
玫瑰庄园温泉共设46个泡池，澄净池、清冷池、甘美池、轻软池、润泽池、安和池、除饥池、长养池、咖啡泉、香薰汤、瓜果汤、红酒汤、牛奶汤、果醋汤、柠檬泉、芦荟泉、玫瑰泉、音波喷射泉、飞瀑池、气泡按摩床、减压池、冰火池、石板温泉、足道泉、矿沙浴、百草池 、养生池 、香醋池、心心相印泉、硫磺池、高温袪寒池、祛湿补益泉、金龙泉、木龙泉、水龙泉、火龙泉、土龙泉、冰震泉、女贞子泉、香泉(鲜奶泉) 、加料泉——‘吉祥三宝’、龙须草、玉女汤、宁夏红、茶中仙子(毛峰)、温泉亲亲鱼。
温泉图
温泉图
 游玩景点
玫瑰庄园温泉
泳池水温和室温常年恒定在27摄氏度，按摩池水温恒定在37—44摄氏度。徜徉在泳池中，看着小桥碧水，绿树招摇，，让您仿佛在大海的怀抱中一般惬意。会所内同时为客人提供安静、舒适的半封闭式的休息区外，并且还为客人提供各种泰式古法按摩、中医理疗、足底保健按摩，来达到一种身、心、灵的极度平衡和放松。
温泉图
温泉图
行程安排
【集合地点】公主坟北车站（地铁B口出），新兴宾馆门前，（见【飓风户外】户外队旗）
【集合时间】2014.12.21（周日）07:30分集合，请一定要准时
【活动时间】2014.12.21（周日）07:30—2014.12.21（周日）18：00
【活动招募】领队：心儿  电话/微信 15801015908  qq:153505759
【活动强度】休闲一日游 
【活动线路】玫瑰庄园温泉 含自助小火锅
【活动总费用】会员168元/人、非会员价180元/人 含自助小火锅
成为会员很简单：微信搜索“jufenghw”或者直接扫下面的二维码，
图片
关注“飓风户外”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。每周活动精彩不断，欢迎加入我们的大团队。  
费用包含：
北京到霸州往返车费
温泉游泳馆门票+精美自助餐一次、温泉游泳、温泉戏水、温泉理疗、温泉红酒浴、葡萄籽浴、绿茶浴、生姜浴、理疗浴、光波浴、涌泉浴、互动按摩浴、瀑布浴、养生浴、桑拿浴等多种养生疗法，休息厅、乒乓球、台球等适合各类人群的娱乐项目。
装备建议
1、请自行穿带好泳衣、泳裤，方可进入温泉区。 
2、避免空腹、饭后、酒后沐浴温泉，沐浴温泉与用餐时间应间隔一小时以上。 
3、一定要记得把身上的金属饰品摘下来，以防首饰被硫化成黑色。 
4、应尽量选择适应自身状况温泉泡池沐浴，顺序一般从低温到高温进行沐浴。 
5、温泉不宜长时间浸泡，每次不宜超过20分钟，并需及时补充水分。 
6、皮肤干燥者浸泡温泉之后应即刻涂抹滋润乳液，以免肌肤水分大量流失引起不适。 
7、有心脏病、高血压及有动脉硬化病史的客人，进入泡池前，可先慢慢地用温泉水擦拭身体，然后再泡温泉，以免影响血管收缩。 
8、如沐浴温泉时，感觉身体不适，应立即起身离开，不宜继续沐浴。 
报名须知
1. 请自备泳衣出游；
2. 沐浴前先洁身，洗去皮肤汗渍可更容易吸收泉水中的矿物质；
3. 切忌空腹或太饱时入浴，泡温泉浴时应多喝水，随时补充流失的水分；
4. 洗温泉浴时请您把身上的金属饰品摘下来，同时卸掉彩妆，指甲油等；
5. 选择适应自身的高、中、低温度的温泉池，一般从低温到高温，每次15-20分钟即可；
6. 温泉水中含有丰富的矿物质，泡过温泉后尽量少用沐浴液，用清水冲深更有利于保持附在皮肤上的矿物；
7. 温泉浴是一种中等强度的运动，在令身心得到全面放松的同时，灵敏度和注意力却会有所下降，故驾车人士一定要休息两个小时以上方可驾车；
8. 温泉不宜长时间浸泡，否则会有胸闷、口渴、头晕等现象。凡有心脏病、高血压或身体不适、营养不良或是生病刚好、急性感冒、急性疾病、传染病、女生生理期来时或前后、怀孕的初期和末期者都不宜泡温泉。
 【活动免责声明】
1. 本次活动为自助户外活动，领队只是活动发起人，自愿参加活动。
2. 户外运动有一定的危险性和不可预知性。
3. 参加者对自己的行为及后果负完全责任。
4. 发起人不对任何由户外运动本身具有的风险以及往返路途中发生的危险所产生的后果负责。
5. 凡参加者均视为具有完全民事行为能力人。
6. 如在活动中发生人身损害后果，发起人和其他参加人不承担赔偿责任，由受损害人依据法律规定和本声明依法解决。
7. 代他人报名者，被代报名参加者如遭受人身损害，发起人和其他参加人同样不承担赔偿责任。
8. 报名即视同接受此户外活动豁免责任、权利和赔偿的协议，即同意接受全部条款，所有领队会全力保障大家安全，请配合领队工作。
