17116	【行途户外❤成型】大年初四-初六 内蒙古冬日❤乌兰布统❤白雪皑皑❤坝上草原❤塞罕坝❤万马奔腾❤冬雪世界	线路描述【我们的目的地】踏上冬日银装素裹的乌兰布统，我们追求着诗般美丽的白色世界。古老的战场、林海雪原、浓浓的雾、银色草原、雪凇玉树、冰雪山庄……让我们留恋在童话的意境中。塞罕坝/乌兰布统坝上草原有广阔的草原和平坦的林间空地，到处都是草美花香，绚丽多彩。春季的塞罕坝冰消雪融，一片新绿；夏季的塞罕坝是一块万顷绿毯，绣满鲜花绿树，犹如天然织就的壮锦；秋季的塞罕坝蓝天白云、湖光山色，层林尽染，色彩斑斓；冬季的塞罕冰封雪飘、银装素裹，雪映青松、走兽藏林，更有无穷韵味。【活动类型】冬季坝上、摄影大美旅行【活动日期】2015年2月22日8点～2月24日〔初四至初六〕【活动地点】塞罕坝，乌兰布统，蛤蟆坝、夹皮沟，横立山，五彩山【适宜人群】适合身体健康喜欢运动的各类人群。【集合地点】 08：20分 在 地铁十号线与五号线地铁“惠新西街南口”站，D出口集合    【费用说明】1260元/人 1：含车费北京-承德-内蒙往返交通费、2：含坝上景区当地包乘越野车穿越费【四人一台】。3：含两晚宾馆【双人标间独卫热水，带暖气，有wifi】 坝上冬季开的宾馆饭店很少很少，高质量供暖的宾馆更少，春节期间食宿非常紧张，想去的抓紧占坑，我们预定的房间有限。4会：含用餐：四正两早〔冬季开门的饭店很少，春节就更少了，用餐只能提前预定团餐〕5：含当地高级摄影向导及活动组织领队费用〔中国摄影家协会会员，内蒙古摄协理事，全程作向导〕6：含御道口乌兰布统坝上冬季各景区的门票费用。【费用不含】1：不含个人骑马费用需自理；约100元/小时，具体价格可与马倌协商讲价。2：拍摄雪地马群奔马的费用，节日期间相对去坝上的摄友多一些，我们与其它队合租会便宜一些。费用aa。太约20～30块3：其他自费项目自理，个人消费等。4、如遇单男单女想自己住宿的，需自行补房差：300元/人；★：景区门票，往年普宁寺春节法会期间一般不收门票，今年不知。如收门票自行解决，有各种打折证件都带上。★：送户外险，（报名时把真实名字和身份证号填写好，不填写者视为放弃）★：活动定金每人660块，报名成功已缴纳预付款为准（支付宝 674405752@qq.com）。2月18号后退出的没有替补的,请自觉交660元违约金 信誉不佳者请勿报名!【报名咨询】18511418862 平凡 QQ咨询：97382979   QQ群>8956058 （备注：乌兰布统）【报名方式】帖子里系统报名新用户点击左上角免费注册后点击【我要报名即可】【短信报名】格式：姓名+人数+电话+乌兰布统，短信至18511418862（凭回复短信即可参加）【大家注意】：因包车活动，需要提前一天订车。活动前一天12点后退出请自觉A车费用。谢谢大家理解与支持！【成为会员】：活动前关注微信公众平台，即成为会员微信公众平台：xingtuhuwai   【旅行亮点】塞罕坝/乌兰布统——摄影之乡，创作基地塞罕坝有广阔的草原和平坦的林间空地，到处都是草美花香，绚丽多彩。春季的塞罕坝冰消雪融，一片新绿；夏季的塞罕坝是一块万顷绿毯，绣满鲜花绿树，犹如天然织就的壮锦；秋季的塞罕坝蓝天白云、湖光山色，层林尽染，色彩斑斓；冬季的塞罕冰封雪飘、银装素裹，雪映青松、走兽藏林，更有无穷韵味。踏上冬日银装素裹的乌兰布统，我们追求着诗般美丽的白色世界。古老的战场、林海雪原、浓浓的雾、银色草原、雪凇玉树、冰雪山庄……让我们留恋在童话的意境中。塞罕坝的冬季，虽不能与东北雪乡齐名，但是绝对是值得我们冬季去的一个首选之地。塞罕坝有漫长的隆冬，在莽莽的雪原上，云杉、樟子松、油松迎风屹立，更显得挺拨伟岸。冬季林海雪原，莽莽苍苍、气象万千；摄影家称这里是摄影之乡，创作基地，是历届大赛大展获奖及优秀作品的高产园地。　美术家称这里是油画临摩的范本，天然画廊。　　影视家称这里是露天影棚。据不完全统计，近10年，在这里摄制了60余部影视剧。若你爱好摄影，那是一个绝佳的地方，绝对让你拍到不少的好片。若你爱好雪景，那是一个不得不去的地方，那里的雪景不会让你失望，打雪仗是杠杠的过瘾。若你还在犹豫，等会看下面的片子。若你还不去，那我也没办法了，呵呵。                    普宁寺、大乘之阁、千手千眼观音晒大佛      行程安排初四第一天：中餐不含，承德市内小吃众多，含晚餐，在围场县城用餐。早8点准时在复兴门d出口出发，8：20分接上健德门上车的队员，一路高速，中午左右到达承德中国北方最大的藏传佛教活动场所普宁寺。据了解，农历正月的祈愿法会，藏语为“盂兰钦莫”，因在正月举行，又称“正月神变大法会”，是公元1409(明永年七年)由宗喀巴大师与西藏地方政府首领帕竹阐化王扎巴坚赞共同商定后发起的，是一次纪念佛祖释迦摩尼、不分地区和教派的藏传佛教盛会。两个法会均由普宁寺住持莫日根图金刚上师主法，祈福国家富强、民族团结、社会和谐、人民安康。　　除两大法会之外，普宁寺春节期间还将举行诵经、转寺、敲钟、结缘锁等佛事活动，免费领取高僧加持福字一套。春节来这里的人非常多，带孩子和老人的一定要注意看管，免得丢失！安全第一，下午按规定的时间集合，驱车前往围场住宿。累了一天了，用餐后早睡早起，明天的活动更惊彩。第二天：餐：含早中晚，坝上宾馆内用餐。早餐后出发，直奔乌兰布统景区，沿途景好，随时停车拍摄白桦，落叶松与冬雪世界的完美结合。中午：到达宾馆安排食宿。含午餐。小休一下。下午：坐上越野车前往蛤蟆坝拍摄如水墨风景画的村落，篱笆，牧归，草原牧村风光日落后返回宾馆。 含晚餐，饭后早点休息第三天：餐：含早中，坝上宾馆内用餐。六点早餐，餐后北沟后山拍日出、晨雾，雾凇，打雪扙，适天气变化，我们aa拍万马奔腾的壮观景象，午餐后返京。预计20：00到京。★：每次出行根据实际路上情况及天气原因，领队有权根据具体情况决定线路及预定时间方面的临时变动及调整，请谅解。装备要求1.坝上冬天气候多变，请带好防寒衣物，防寒服、帽子、手套、棉鞋。防寒服、皮手套(保暖好而且方便操作相机)、羊毛围巾、毛袜、雪镜（或风镜）、暖手宝、防水登山鞋或雪地靴（高帮、建议出发前穿几天）、高热量零食（如：巧克力、牛肉干、奶糖、姜茶）、保暖护膝(可选)、墨镜或滑雪镜（阳光强，需防雪盲）、登山杖（可选）等2、对手套要求要严格，既要保暖还要能灵活操作相机！3、鞋子要穿的宽松些，脚底如果被裹的太紧，会影响血液循环，还一定要保持干燥！4、一定要保护好相机，冬天来坝上当然是为了那美丽的坝上冬雪风光而来，相机坏啦，就白来了。多准备几组备用电池是十分必要的。另外不要早早把相机摆好等待日出。拍摄完成不要把相机挂在胸前上车或进房间，而要先把相机放进摄影包。进房间后不要急着打开摄影包，也不要将相机从摄影包中取出来，以免室外温差过大，相机内部结露，损坏您的相机。5、建议着装：上装：保暖内衣+抓绒衣+毛衣+冲锋衣+羽绒服+滑雪服下装：保暖裤+抓绒裤+毛裤（羽绒裤）+冲锋裤+雪套，一层层套着穿，根据自身耐冻程度选择增减衣服报名须知、报名参与的队员身体健康并了解本活动的相关内容及注意事项。2、体力要求：休闲活动，多为旅行大巴车至景区后，徒步游览。3、天气温度：活动日期内，景点的具体温度天气情况可提前3到7天查询。查询网站：http://www.weather.com.cn/4、保险信息：凡是包车出行的，俱乐部活动统一购买所有队员的旅行保险，请队员确认身份证号码及身份证上标注的名字及个人电话信息准确无误，若因此失误带来的责任将由队员自行承担。5、住宿安排：住宿同伴的有要求的请在报名备注或提前告知领队，未告知领队的，一律视为领队默认安排，仅安排同性为伴，如不愿拼房，请补齐单房差已享用单人房间。若住宿为酒店的，进入酒店客房后首先要阅读酒店须知，清点好房内设施是否齐备、是否已损坏，避免退房时因为东西不全而被索赔。6、未包含的用餐，因为我们更希望在本次活动中，队员能在旅途中自己去发掘当地的美食，这其中的快乐和魅力只有你自己尝试了才知道。7、行程中所列行程有可能根据当时天气、路况、时间到达情况有所顺序调整，但是俱乐部保证所列行程都予以游玩，不受影响。若因当地堵车、天气等不可抗力因素影响，实际费用将按照实际产生的费用收取，未产生的费用予以退回。8、我们的活动为纯玩的户外活动，杜绝进店购物、坑蒙拐骗、回扣提成，所以动辄拿***团的价格来PK的同学，对不起，请您参加价格更低廉的***团；9、我们的活动是有别于常规旅游的户外活动，爱计较的、事多的、要求这要求那的，希望领队把您当做上帝的，对不起，请您参加高端的“保姆”团；10、我们的活动可能会拼队，大家会来自4面8方，也不一定都认识，那种斤斤计较，不尊重人，缺乏团队意识的，对不起，请您选择和自己的家人朋友一起玩；我们的活动为自助性质的户外活动，我们是自由结伴，而非旅行社组团旅行，活动全程请每位参与者遵循自助、互助、环保、公平的原则。健康活动 + 快乐体验 + 安全第一+ 保护环境。【取消活动】退款政策因队员个人原因取消报名的退款政策:1、活动集合当天或活动开始后如因个人原因不能到达而取消活动，活动预定金将无法退还。2、相应的线路活动在指定退款日期之前退出的队员预定金全额退款。特殊说明活动除外。指定日期后退出活动，活动预定金将无法退还。（以10月1日开始的活动举例说明）：京郊健行：出发前一天中午12点。（9月30日中午12点整之前）北京周边：出发前5天。（9月26日凌晨0点前）国内长线：出发前10天。（9月16日凌晨0点前）境外活动：（特别活动口头/书面告知除外，另境外活动需提前20天预交全款或者80%）队员出发前30天以内（含）提出取消活动的，应按下列标准向支付损失费：出发前（含）29天至20天，预交的首批定金不予退还（500-2000元内）出发前（含）19天至10天，按照活动报价费用的50%扣取。出发前（含）9天至3天，按照活动报价费用的60%扣取。出发前（含）2天以内，按照活动报价费用90%扣取。3、收到退出活动后个人退款信息后，我们将会在3天内进行退款，退至队员指定的账号之中，请及时查询。因俱乐部原因取消活动的退款政策：在指定的日期内告知队员成行状态，若无法成行，俱乐部全额退还队员已交的活动定金费用，退至队员指定的账号之中，请及时查询。【预定提示】：一、病患者、孕妇及行动不便者预订提示;1、为了确保旅行顺利出行，防止旅途中发生人身意外伤害事故，请旅行者在出行前做一次必要的身体检查，如存在下列情况，请勿报名：（1）传染性疾病患者，如传染性肝炎、活动期肺结核、伤寒等传染病人；（2）心血管疾病患者，如严重高血压、心功能不全、心肌缺氧、心肌梗塞等病人；（3）脑血管疾病患者，如脑栓塞、脑出血、脑肿瘤等病人；（4）呼吸系统疾病患者，如肺气肿、肺心病等病人；（5）精神病患者，如癫痫及各种精神病人；（6）严重贫血病患者，如血红蛋白量水平在50克/升以下的病人；（7）大中型手术的恢复期病患者；（8）孕妇及行动不便者。（9）其他不适合出去旅行的疾病。二、老年旅行者预订提示1、60周岁以上的旅行者报名参加旅行时，请填写《健康证明》，说明年龄及身体健康状况，以及根据身体健康状况不宜参加某些特殊游程或者项目（如交通工具、饮食、特殊地域环境限制等），并提供家属的联系方式。2、因服务能力所限，暂不接受70周岁以上的旅行者出游报名，敬请谅解。三、未成年旅行者预订提示 `1、未满16周岁的旅行者请由家属陪同参团。2、因服务能力所限，不接受16周岁以下旅行者单独报名出游，敬请谅解。【活动备注】1、本活动为自助性质的户外活动，而非旅行社组团旅行，活动全程请每位参与者遵循自助、互助、环保、公平的原则2、户外活动可能对身体和精神方面都有严酷的要求，可能远离救助和医疗服务，活动参加者知道救援可能滞后，所有救援和医疗的费用也须由活动参加者自己承担。3、本次活动将充分考虑活动的安全性，采取各种安全防护措施，对于活动中因个人因素和不可抗自然因素造成的事故和伤害及擅自行动所产生的一切后果，不负法律、经济责任。活动参加者了解户外活动会有导致受伤，疾病和甚至死亡的风险，活动参加者自愿参加这些活动和使用活动的装备。户外运动有一定的危险性和不可预知性，户外有风险,参加需谨慎。参加者对自己的行为及后果负完全责任。4、活动参加者确保自己身体是健康的，没有那些会影响活动参加者参加活动或使用装备的不适。参加活动的人员须身体健康，无心肺脑急性疾病以及其他不宜进行长时间野外活动的疾病。凡隐瞒自己疾病，给团队和个人造成损失者，一切后果自付，并负相应法律责任。5、在此次活动中，如果由于活动参加者的行为而导致了第三方的财产损失或个人伤害，可以通过协商或者法律途径解决。6、户外有一定的危险性，队员自行承担可能存在的危险，和可能发生的安全事故。领队，负责：活动路线的策划，协调，带队，联络等工作。对活动中出现的各种情况，有临时决定的权利，所有队员均听从领队的指导，按照领队的安排从事自己力所能及的公共劳动，配合，协助领队工作。所有队员可以提出合理化建议。7、能尊重和领队的安排，一切行动以团队利益为主，要有团队意识，有良好的协作协调能力。一切行动听指挥不要擅自离队，个人的行为应以大局为重。户外运动有一定的危险性和不可预知性。8、本次活动中如遇雷雨天气，要及时关掉身上的电子设备，远离高大树木、河流，收起手杖。地势较高且周围空旷时，应立即双膝下蹲，向前弯曲，双手抱膝，尽量减小与地面接触面积；9、活动参加者保证：已经阅读和理解以上声明和其条文，理解参加此次户外活动相关的风险，并同意承担参加此次户外活动可能带来的相关责任。参与者均视同接受本计划全部条款         1）绿野户外网为活动发布交流平台，绿野公司并非活动组织者，请广大会员慎重选择出行，风险自担。2）为了您的旅行权益行到更好的保障，请使用绿野“自游通”旅行结算系统。如果发起人不兑现活动计划中承诺的责任和义务，你可以在旅行活动结束三天之内，向“自游通”旅行结算系统发起拒绝支付申请，我们将保全您的旅行费用，并协助您挽回损失。3） 户外出行有风险，绿野建议您参加活动前购买户外保险。绿野保险和各大保险公司以及中国最大的电子商务保险公司战略合作，为大家推出多款保险。几分钟操作，即可多一份保障，最低5元，详情请点击： http://www.lvyebx.com 4）了解绿野平台的定位以及活动规则，参见 绿野活动规则 5）了解活动强度，确定自己能够参与，参见 绿野活动强度分级6）如果选择自行购买保险，风险自担。
(来自：http://www.lvye.cn/trip/1184722/)
