17123	【云蒙驿站】3月7日爸爸去哪拍摄地“灵水举人村”京西古道古民居“爨底下”一日休闲活动[送红包]	线路描述【活动行程】怀柔-顺义-惠新西街南口-灵水村-爨底下村（110公里，行驶2.5小时）【活动时间】2015年3月7日8：00--18:30【活动地点】北京市门头沟区灵水村、爨底下村【活动介绍】休闲摄影活动，适合任何人参加【集合时间及地点】1、6:30怀柔五道香面馆对面；2、7:10后沙峪地铁口（枯柳树环岛公交车站，往市区方向）3、7:50惠新西街南口B口。【活动费用】70元/人费用包含：全程车费、司机饭费；费用不包含：灵水村门票（以前免票，不知道最近是否收票，可能是15元/人），爨底下门票（成人35元/人，1.2以下免票，学生半价，请带好打折证件），自备午餐（或者在爨底下村的小饭馆午餐）。备注：凡参加本次活动的都有红包赠送。【报名方式】参加本活动请加群咨询：171175249领队：路遥：18612517530  18210823738  QQ:415150951报名方式：1、本贴报名，请备注集合地点；2、短信报名：编辑短信：姓名+电话+几人+集合地点发送至186125175303、领队小窗报名：姓名+电话+几人+集合地点备注：凡确认活动成行后，退出活动的请自觉A车费。---------------------------------------------------------------------------【景色早知道】灵水举人村       灵水村是京西最具文化底蕴的古村落之一，距北京市中心78公里，距109国道4公里。四周为群山环抱，海拔430米，村落建筑面积6.4万平方米，村属土地面积1508公顷。村现有村民200余户，700余人。姓氏以刘、谭两大姓为主，其次有王、田、杜、白、寇等姓为主，农业经济主产为杂粮，干果以核桃著名。       灵水村的坐落位置用四句话来概括：东眺石人，西倚莲，四环古庙双桃环。站在村中可眺望抓鬏山的石人，西边依靠莲花山，村四周有寺庙环绕，南北有双桃山相拥）。灵水村处处显露着浓厚的文化底蕴。      村中现有四合院162套，约1100间房。原貌保存度为80%。明代宅院共6个，22间房。清代宅院民居约120套，建筑规矩严整，其中有五进四合院、三进四合院，后院都带有花园和佛堂，整体建筑气势庞大，充分表现出封建士大夫风尚。专家们称灵水村的古宅为“中国北方明清时期乡村民居建筑的典范”。       灵水村人杰地灵，有崇尚文化之遗风，在明清科举制度下，考取过22名举人，2名进士，民国初年有6人毕业于国立燕京大学,众多举人出现在灵水村，构成了世代乡村的“士大夫”风情，灵水村的宅院和民居建筑风格追求“仕者风范”。知府刘懋恒、举人刘增广等德才兼备艺双馨的名人，为灵水村赢得了“京西灵水举人村”的美誉。爨底下村       爨柏景区位于北京市门头沟区斋堂镇，总面积46.6平方公里，2009年斋堂镇通过整合地区资源注册成立了北京爨柏景区管理中心并正式对外开放。景区涵盖了您非常熟悉的首批中国历史文化名村——爨底下，京西石头村——双石头，军户古乐——柏峪村，百姓人家——黄岭西村。             爨柏景区是以古村落文化为代表的旅游度假休闲胜地，它具有历史文物、建筑、美学、社会学、等多学科历史文化研究价值，是北方建筑艺术的瑰宝，被建设部、国家文物局、联合国教科文组织、北京市政府分别授予：国家级文物保护单位、中国最具有旅游价值古村落、中国优秀旅游目的地、首批中国历史文化名村、北京市非物质文化遗产地等称号。     爨柏景区有丰富的历史文化遗存，有明代的老村遗址、清代的壁画、甲午战争立功捷报、二战时期被日军烧毁房屋的废墟、抗日哨所遗址、五十年代的标语、六十年代的标语、七十年代的标语，有古道、古井、古庙、古戏台、使人们感悟历史，信步其中，如同品尝陈年老酒。        爨柏景区现有400余户原住民在此生活，有市级民俗旅游接待户100余户，当您饱览景区风貌之后，还可在明清古宅小住，体验浓郁的古宅风情和百年民俗文化，尝尝农家饭菜，品品清泉山茶，选购特色商品。入夜时分，仰望满天繁星，穿越心灵时空，清晨，在鸟儿欢唱中醒来的您，迎着晨曦，踏着晶莹的露珠，在山间小路走一走，可以忘却往日的浮躁，恢复心灵的宁静。        爨柏景区的四季都是美丽的，春季感受古宅春韵；夏季尽享怡人清凉；秋季陶醉山野秋实；冬季捕捉瑞雪琪景。   行程安排---------------------------------------------------------------------------【行程安排】1、8:00集合出发；2、10:30到达灵水村，游览2个小时；3、13:00爨底下村，游览2-3个小时，在此午餐4、16:00返程5、18:30到达惠新西街南口，19:00到达顺义后沙峪，19:30到达怀柔，结束本次行程。装备要求---------------------------------------------------------------------------【装备要求】1、休闲服装；2、身份证，各种打折证件；3、自备午餐一段，水1-2瓶；4、手机，有手台的带上（425.475）5、各种药物。报名须知---------------------------------------------------------------------------【报名须知】     凡报名（网上报名、短信报名、电话报名）参加活动的人员均视为你已经仔细阅读、充分理解并完全接受了以下《户外活动免责声明书》的全部内容：户外活动免责声明书：本活动是一个自发的户外运动群体，我们遵循环保、自助、节俭、自助、友爱的出行方式。无论活动大小、无论长线短线，都应签订户外活动责任书。这是对领队的保护，也是对参与者负责。本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但不承担任何法律和经济责任，特此声明！本领队声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动副领队、收队及财务总管和队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请在活动开始前退出！免责条款此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。我们参加活动前，必须事先与自己的家属沟通，取得家属的理解和支持，同时知道并同意该免责声明。参加人签名后视作其家属也已知情并同意，否则后果有参加者自负。如是自驾车活动，一旦发生交通意外，同车搭乘者认可只在该车已投保的保险范围内接受赔偿，不再另行向该车主人或司机索赔。在参加涉水的活动时，参加者必须事先明确申明自己能否游泳，让组织者和同行人知道；不会游泳者必须自行携带救生工具并不得单独在水边游玩，如无申明者视作能游泳责任自负。如恶意侵犯他人或其它涉及犯罪行为，则不在此免责范围内，必须承担相应的法律责任。该免责声明目的是为活动发起人组织者和同行者再次明确户外活动的风险，提高自律能力和抗风险能力，免除一些不必要的后果，让户外活动更安全更快乐。
(来自：http://www.lvye.cn/trip/1184738/)
