17122	★星瑀滑雪瑀你同行★2月23号初初五 24号初六-渔阳滑雪场爽滑-1600米高道及所有雪道和儿乐园开放	线路描述★星瑀户外活动预告1★3.7-14号，云南，7天●往返交通自定●http://bbs.lvye.cn/thread-1134247-1-1.html扫描下方二维码活动预告早知道，名单车号应有尽有或者订阅号输入 星瑀户外滑雪 扫描下方二维码活动预告早知道发起人-三工三原  大家放心只要有一个报名的活动就确定成行而且肯定是大车   咱们有两个集合地点，请大家报名时在报名备注里说在哪里上车，请务必遵守时间谢谢配合星瑀电话-13683368383 参加活动报名或咨询都找星瑀联系 带队领队-北京小五-18612707208   三工三原 电话-13581770227 带队领队电话仅限活动当天拨打 请于活动前一天晚上21点群里确认带队领队和电话报名方式-网站报名 【最正规报名方式对保护自己的利益有保障】网站报名只要你注册了谁都可以报关键是还送一天的保险大家报名时请认真填写保险要求的个人信息，不填或乱填的算自动放弃保险 第一集合地点-东直门东方银座麦当劳正前面马路边或麦当劳门前停车场，地铁2号线13号线东直门站下出C口【就是东方银座出口】第一集合时间-2月23号初初五,2月24号初六 早7点15分集合 7点30分准时开车过时不等第二集合地点-地铁十号线农展馆站下车 出A口 在A口的路边等车大家注意要人等车 第二集合时间-2月23号初五，2月24号初六 早7点30集合 7点40车来了就上车，重要提示-在哪个集合点上车请在备注里注明   QQ群里报名-请加QQ群-72689285进群时请注明绿野滑雪 QQ群里报名  星瑀QQ报名-273286252  加时请注明绿野报名【QQ报名仅限熟人】  微信报名-星瑀微信号 Xingyuhuwai  报名格式 姓名+人数+渔阳滑雪   短信报名- 手机短信报名 报名格式-姓名+人数+渔阳滑雪   发短信至-13683368383 星瑀    微信报名 星瑀微信号-xyhuwai 报名格式-姓名+人数+渔阳滑雪大家注意报名确认了就算报名成功了，领队不在另行通知 活动的前一天晚20点-21点QQ群里或微信公众号里要，看车号 ，参加周日活动的周六晚21点至22点QQ群里要车号 认识集合地点的可以直接过去看名单找车号。手台频点-434950费用明细滑雪加车费初三260元 含【车费+往返高速费+拖牵+雪具】 预付了40元的车上在交220元搭车每人-40元费用不含：（1）自备租用雪具的押金300元/人，完好无损的退还雪具后，押金  将会全部退还。（2）滑雪自理费用：雪服35元（雪服自行选择租或不租，柜子10元可以2至3个人合租一个，一定要收藏好雪卡和押金小条，退换雪具和押金时使用。自带板的在门口售票窗口办理滑雪手续，自备押金100元渔阳滑雪场简介  渔阳滑雪场便捷的交通大车一个小时准到 气派干净的雪具大厅 豪华的二楼VIP休息室还有能容纳1500人就餐的热带雨林般的生态园   加活动流程：网站注册用户名->登陆，点开活动计划->点击“我要报名”报名系统->点添加报名人-有几个人点相应的阿拉伯数字 添加报名人最后点报名-填写好信息，留下电话->便于领队做报名确认。【报名确认了就算报名成功了不在另行通知】   去渔阳最大的好处就是交通便利大车一个小时准到雪道宽硬件设施很好吃饭也舒服，喜欢滑雪和体验滑雪想学滑雪的就携上你的亲朋好友同事同学报名参加吧！我认为渔阳是北京最好的滑雪场之一。供客人吃饭的生态园非常好，好像进了热带雨林令人心旷神怡！（雪场其它具体情况自己上网查一下吧)！不会滑的我们有免费的入门教学，下面是央视的滑雪教材链接请想学的同学仔细看看，先在感性上对滑雪有个初步的认识，http://v.youku.com/v_playlist/f195369o1p8.html    行程安排D1-2月23号初五，24号初六，早7点15分集合，7点30分开车过时不等 车上讲注意事项，大约8点30左右到达滑雪场会滑的直接进雪场，D2-进雪场后雪具大厅两边都可以办手续，D3-下午16点前退还雪具 16点30准时开车，结算有问题给领队打电话，大约18点前到达东直门装备要求装备要求1；手机身份证明必带有手台的也带上。 自理装备；外衣：滑雪服或其他防水透气耐磨的外衣均可，上衣最好鲜艳点，在白色的世界照相好看！滑雪后主意保暖；2、内衣：暖呼就行，当然排汗透气性好的内衣更好；保暖的衣服：抓绒衣裤。抓绒衣裤视个人及天气情况自己决定。3、衣包：能放下自已东西折包，同时也可带一小腰包或小背包，装热水和零食；滑雪体力消耗较大，建议买一些高能食品。其他：帽、围巾、保暖手套、厚袜、太阳镜、防晒霜，当然有滑雪镜、防水保暖手套更好；建议多备一双袜子。4、到达雪场后不要随意行动，跟随组织者前往指定地点办理和领取滑雪卡或押金条。5、滑雪卡或凭押金条到柜台领取雪具，领取雪具时需仔细检查是否有开裂，折断，发现及时更换。如未经检查或滑雪时雪具损坏，使用者照价赔偿。6、保管好领队所发的滑雪卡或押金条和雪票，凭滑雪卡或押金条领取和退还雪具，不要将雪票遗失，否则负责自负。7、退还雪具时到原领取地点退还，不要到其他柜台归还（退还雪具后，凭滑雪卡或押金条到窗口领回押金）。8、通讯用具：参加人员务必至少携带一种移动通信设备，并保持足够电力和储值，否则拒绝随队。另外有：对讲机（手台）、照相机等有用品也带上吧。9、药品：带个人日常所需特药品。同时建议：带创可贴、绷带、云南白药、晕车药、防晒霜报名须知报名须知   户外运动有一定的危险性和不可预知性尤其是滑雪。参加者对自己的行为及后果负完全责任。2、领队有挑选队员的权利并不做任何解释，此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。我们参加活动前，必须事先与自己的家属沟通，取得家属的理解和支持，同时知道并同意该免责声明。参加人签名后视作其家属也已知情并同意，否则后果有参加者自负。     如恶意侵犯他人或其它涉及犯罪行为，则不在此免责范围内，必须承担相应的法律责任。该免责声明目的是为活动发起人组织者和同行者再次明确户外活动的风险，提高自律能力和抗风险能力，免除一些不必要的后果，让户外活动更安全更快乐。     报名参加者必须年满18岁以上,身体健康,无任何隐患病症,不得有任何隐瞒.有一定体育锻练基础守纪律,有团队精神. 2,报名格式：使用网站系统报名（点击我要报名）【活动前一天退出的请自觉A车费】
(来自：http://www.lvye.cn/trip/1184780/)
