6416	【青年驴舍】白河湾自然风景区0门票 烧烤 观景 摄影	❤ 活动领队：流离、猫儿 ❤ 活动咨询：18600679140 ❤ 集合时间：9月27号 07:30 ❤ 集合地点：十号线健德门地铁站A口集合 ❤ 报名QQ群：83749936 ❤ 报名地址： 【报名必须去论坛，其它无效，谢谢合作。】 【青年驴舍整风运动】：请大家定好时间，请勿放鸽子，迟到不等。 活动行程： 早7:50：集合 早8:00:出发，迟到不等，提前交费 早10:00：到达白河湾景区，猫儿带领烧烤组首秀生火，穿串儿组穿串，流离如果空降的话，给大家烧烤美食，给大家拍美美的写真 下午15:40集合 下午16:00出发回京 晚18:00抵达北京 以上时间均按正常时间计算，如遇不可抗因素（堵车等）时间会稍晚一些。 景区介绍： 北京京北一漂（又名北京第一漂）自然风景区位于怀柔区琉璃庙镇白河大峡谷下游内，是电影让子弹飞外景拍摄基地，至今仍保留着拍摄时的小火车等道具，距北京95公里、怀柔城区45公里。50米宽的水面常年奔流不溪，两侧高山树立，群峰意秀，白河武士山神，北京猿人神像，天然企鹅石，万缸石，佛指山，名目繁多的物种，清新的空气，丰富的历史，文化的吸引，让很多人对这里心驰神往，是欣赏自然景观、越、漂流、餐饮、住宿、娱乐、体验农家生活、放松疲惫身心的理想场所。 京北一漂（北京第一漂）漂流是目前北京地区唯一的天然河漂流项目，河谷蜿蜒，水流湍急，跌宕起伏，有惊而无险，两岸琼山峻岭，颠连云天，苍松翠柏，野草山花，美景目不暇接，与南方大多漂流不同的是，一船只乘两人，游人自己驾驶，自己主宰自己，在波涛汹涌的激流中，想随波可随波，想逐流可逐流，尽量“弄潮儿”之英雄本色，即娱乐了身心，又锻炼了意志，极受游客偏爱。 你想到水中流击水吗？想一展英雄本色吗？想阅尽人间美景吗？想在炎热的盛夏饱尝清凉吗？请登录北京京北一漂官网预定，我们期待您的到来！ 【免责声明】 本活动为自助游活动。参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但活动发起人不承担任何法律和经济责任，特此声明！ 本声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动的领队、副领队、收队及队员。针对突发性天气较多因素，在保证安全前提下会适时根据活动当日天气条件、人员身体状况调整路线.代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。 报名跟队即表示同意以上声明并且我已年满16周岁。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请不要参加！
