8971	中非青年领袖项目——第一届中非野保使者训练营	非洲大草原上的落日金合欢树，
充满原始风情的马赛部落，
漫天的银河与如水的夜幕，
这些是否早已经在你的向往之中？
而且，你是否希望你与非洲的遇见不仅是单纯的旅游，
而是参与某个真正有意义，被需要的课题？
今年寒假，你是否想走进非洲，与大象同行？
如果你心向非洲，认同野保，我们就在这里，等着你的到来！
【你将收获】
15天非洲野生零距离体验
一个国际机构高度重视的课题的一手调研经验和成果
首个“中非”主题短期培训营项目的独特经历
顶级国际机构实习机会
名校优秀毕业生领导合作
跨越国际，超越时间的良师益友
【为何肯尼亚？】
无埃博拉威胁，安全稳定
埃博拉只存在于西非少量地区，肯尼亚位于东非，并没有埃博拉威胁；
与西非不同，只要选取较高档的住宿与餐饮地点，在肯尼亚就没有疟疾，痢疾等传染疾病的威胁；
肯尼亚政局稳定，在非洲国家里属于比较安全的地区；
走进非洲的“窗口”
肯尼亚是非洲现代化都市与大自然最好的结合，是你走进非洲的最理想第一站；
气候宜居，国际化程度高
肯尼亚首都内罗毕被称为世界最宜居城市之一，全年气候在10度到25度之间，四季如春，类似昆明气候；
是世界上国际机构最多的城市之一，联合国环境署，人居署的世界总部都设在这里，有大量的白人也选择在此定居；
【项目介绍】
随着中国人越来越多走进非洲，与中国人相关的非洲野生动物保护问题逐渐成为了国际社会关注的焦点。其中，大象保护是当前国际最关注的话题。由于巨大的亚洲市场和高昂的象牙价格，在非洲，仅2013年就有22,000头大象因此被猎杀，大象死亡率超过出生率，直接危及到大象种群的存活。因而，在如火如荼的全球反象牙战争中，如何推动中国人更多了解野保知识甚至参与到反象牙的行动，是各国政府，联合国，国际公益组织，国际顶级学府，乃至国内外明星及意见领袖最迫切关注的话题之一。这也是国际机构邀请姚明，李冰冰访问非洲的原因。
除了明星，野保更需要普通人尤其是青年的参与。中南屋针对目前情况，与“拯救大象”，马拉野保基金等国际环保组织合作，推出中非野保使者项目，从中国招募10名高中到本科的中国青年学生来到肯尼亚，在该领域专业导师的陪同与指导下，与非洲青年组成团队，调研如何推动中国人了解非洲野保，参与非洲野保这一个国际机构高度重视的课题。
学员将参与国际野保机构的活动，通过自己的调研去发现问题，解决问题，也通过自己的行动去带动中国社区的微小改变。这十名学员将成为第一届的中非野保使者，表现突出者还有机会获得Save the Elephants等国际机构的实习机会，这种机会一般只对国际顶级学府高年级学生开放。即使在项目结束之后，学员也有机会长期参与到这一国际行动之中，并会得到在生涯发展上的相应指导与协助。
用摄像头全程记录，参与者以调研者的身份探寻肯尼亚野生动物保护之路。
【项目行程】
•非洲遗产之家破冰
在因铁路建设而面临拆除的非洲遗产之家进行破冰，全面了解中国走出去的背景，以及野生动物保护和象牙贸易等问题的背景；之后进行2小时集训，了解整个行程的主要关注点——保护大象，并就行程视频拍摄等任务进行分工。
•与野生动物保护专家、非洲动物面对面
近距离接触肯尼亚深受喜爱的长颈鹿和大象，访问联合国环境署、Wildlife Direct、Save the Elephants等国际机构，在专家讲解、一对一交谈和问答中建立自己对肯尼亚野生动物保护的初步认识和了解野生动物保护组织的迫切需求，思考和发现当前野生动物保护中遇到的问题。与当地关注野生动物保护的学生志愿者结对，在自由活跃的氛围中感受最真实的当地文化风貌。
•走入非洲大草原和非洲部落
驱车前往肯尼亚南部和西部的保护区，感受非洲震撼的自然风光，深入保护区马赛部落，探索人与自然和谐共存的奥秘，亲身体验保护区巡逻的惊险，深入认识和发现肯尼亚当地野生动物保护问题，为大象保护行动奠定基础。
•国际协作—大象保护行动
重返非洲文化遗产之家进行第二个工作坊。此次将与当地十分活跃的青年野生动物保护组织一起进行头脑风暴brainstorm，讨论参与大象保护的可行方案。野生动物保护机构导师将现场指导。学生们通过两天的实地调研收集素材，自己决定调研方向、探讨实施方案。在此期间，两国学生将相互合作编辑出适合大众广泛传播的大象保护微信资讯，通过中南屋微信平台进行推广。
•与鸟儿的亲密接触
在紧张的调研行动之余，放松心情，去到内罗毕国家公园进行观鸟，学会识别不同种类的鸟，并帮助当地机构绘制鸟类栖息地地图为保护鸟类做出贡献。
•与动物一起工作
劳逸结合，上午内瓦沙湖拓展，下午整理起草调研报告，制作视频，为分享会做准备。
•野生动物保护使者在肯发声 
学生将有机会面向肯尼亚当地野生动物保护组织、当地野生动物保护人士、当地中国人、当地媒体公开展示整个行程的成果和感受。
【项目导师】
Dr.Iain Doughlas-Hamilton 
世界大象研究第一权威，牛津大学动物学专业博士毕业，同时也是大象保护事业全球知名的先锋人物。在1993年，道格拉斯-汉密尔顿博士在肯尼亚北部创立了拯救大象组织，专门致力于大象的保护和研究。他和他的夫人奥里亚共同撰写了两本获奖著作《在象群中》（1975年）和《为大象而战》（1992年），而且拍摄了许多有关大象的影片。道格拉斯-汉密尔顿博士获得的奖项包括印第安纳波利斯奖（2010），迪斯尼野生动物保护基金奖（2006），道金斯保护动物福利奖（2001），水晶爪野生动物纪录片法国电影节奖（2001）,英国皇家地理学会-帕特里克内斯女士奖（1974），大英帝国勋章（1992）和金方舟勋章（1988）等。
星巴
中国民间著名野保人士，马拉野生动物保护基金会创始人，是中央电视台《东非野生动物大迁徙》转播顾问和策划人之一。他先后十余次走进非洲，足迹遍布12个国家20个野生动物保护区，他深入非洲野外，与猛兽为伍，守护野生动物的自然家园。他是第一个在非洲做全职野生动物保护工作的中国人，他是第一个在非洲注册成立NGO 民间公益组织的中国人。他辞去公职、离别家人、独闯非洲的野保故事，已经被CCTV等电视机构拍摄成了电视纪录片，正在激励着越来越多的中国人关注全球生态环境和野生动物保护。
Resson Kantai Duff 
Save the Elephant的项目官员。过去两年，姚明与李冰冰曾到访该组织，了解它在桑布鲁的大象研究和保育项目。Resson也是Kenya Elephant Forum的协调人。她同时也是专门报道生物多样性和CITES等国际公约情况的撰稿人。她是英国牛津大学自然保护硕士专业毕业生，主要研究方向是基于社区的自然保育、人与野生动物冲突。她在内罗毕大学完成了动物学的本科专业学习。
Christopher Kiarie克里斯
肯尼亚著名青年野保人士，在肯尼亚最活跃野保组织WildlifeDirect工作，会说中文，Hands Off Our Elephants倡导项目的中文翻译，曾经到中国展开拯救大象之旅并受到多家媒体报道。他在肯尼亚莫伊大学（Moi University）学习旅游业和野生动物管理专业，主修法律与政策、基于社区的保护、野生动物管理利用方向。他也曾在重庆师范大学学习中文，拥有高级中文证书（Advanced Certificate in Mandarin）。
黄泓翔
中南屋创始人，哥伦比亚大学国际发展专业毕业。作为《南方周末》《大西洋月刊》等中英文媒体的特约攥稿人，黄泓翔自2011年开始赴南美洲的厄瓜多尔，秘鲁，巴西，非洲的南非，莫桑比克，纳米比亚等地调查报道中国海外投资中的投资挫折，环境与社会冲突。实地调研报道的经验中，他逐渐成为了“中国走出去”领域有一定国际知名度的青年研究者，并被《中国青年报》《人民网》等媒体报道。2013年他创立了关注中国走出去的独立媒体交流平台《中南对话》，并于2014年在肯尼亚内罗毕创立了首个中国人在非洲关注“中国走出去”中挑战与改进的社会企业“中南可持续投资公司”，暨China House，致力于帮助实现中国海外投资的可持续发展，帮助中国人更好地走进非洲。
详情请戳：
