17168	【闲游春节】█春节假期初三-初五█冬季乌兰布统草原摄影█北国冰雪风光，越野穿越，林海雾凇摄影过新年█	线路描述活动已成行 请放心报名活动已成行 请放心报名活动已成行 请放心报名【冬季乌兰布统草原深度行摄】草原、白桦、雾凇、湖泊、日出日落，牛羊欢实马儿奔腾，欢迎新人！冬天的乌兰布统，银装素裹，分外妖娆，那“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”的场面，让摄影者怦然心动；那种荒凉空旷的美，掐死一幅幅水墨画般的场景，让摄影家流连忘返；那皑皑白雪在阳光的照射下，变幻出的千奇百怪的光影，让摄影家频频按自动快门。这里是仙境般的世外桃源；这里是摄影家尽情陶醉的天堂；这里是摄影家释放情感的最佳之地！闲游户外郑重承诺，不满意可二次重游或退款，全程无购物无隐形消费本活动领队多次带队乌兰布统冬季摄影，熟悉各条线路，竭诚为您服务【活动地点】2.13-2.15【冬季乌兰布统草原深度摄影】越野车穿越，林海雪原、雾凇、美景拍不完~！【适宜人群】身体健康喜欢运动，摄影的各种人群！【集合地点】地铁10、13号线【芍药居站E出口】集合找闲游户外旗子【活动交通】大巴往返，景区内越野车穿越，随拍随停，拍的尽兴，更能体验穿越冬季草原的震撼！【集合时间】2月21日晚17:30【活动日期】2月21日-2月23日【报名咨询】报名咨询： 010-52898633 18503165767（可加微信） 咨询QQ：369246571 http://wpa.qq.com/msgrd?v=3&uin=369246571&site=qq&menu=yes【Q   Q  群】QQ群：226971214 进群暗号（乌兰布统） 活动微信：xianyouHW【关注有惊喜】【报名方式】1.可在此网站直接报名2.也可发送短信姓名+人数+21日乌兰布统，发送至18503165767直接报名，收到确认短信后即报名成功3.所有报名皆以支付预付成功为准，预付每人200元，预付可在网站直接预付也可直接打到领队支付宝，领队支付宝账号552563242@qq.com【活动费用】1150元/人  会员价：990元/人（扫描微信即可成为会员）费用包含1、交通：往返空调旅游车，司机熟悉线路；2、住宿：带暖气双人标准间 2晚， 单房差300元/人3、用餐：2早3正，（正餐10人一桌，10菜1汤）4、门票：行程中所有景点门票；5、其他：第二天越野车一天包括司机费用；4人一车；费用不包含1、不含属于个人用途的费用，及不可预见费用或个人因素所产生的一切费用。2、不含个人骑马费用需自理；约100元/小时，具体价格可当地咨询；3、不含摄影用的马群费用，根据所租马匹多少确定价格，也可临时和马倌商量（建议大家AA）此活动为可选择消费项目4、如遇单男单女想自己住需自行补房差：300元/人；5、周五晚到达围场县城的午餐不包含，到了当地大家可以吃些当地的小时，转转小镇我多次到过坝上，深深地领略了乌兰布统的风采。夏之葱郁，秋之斑斓，冬之银装，迷人之景比比皆是。纵观坝上的片子，以表现夏秋风光居多，而我却对冬景情有独钟。当大雪覆盖了山峦、落满了村庄，那里便是一片银色的世界。挺拔的松，秀美的桦，低矮的山丁子树，或成行，或成簇，或独株，散落在山峦之间，如音符在洁白无暇的绢帛上跳跃，极有韵律感。最佳拍摄时间：　　每年大约在11月以后至来年的3月份，值此时节坝上平均积雪15公分以上，坝上是高寒地区，此期间积雪是不会融化的本次摄影休闲活动，不排除早出晚归情况！专为摄影爱好安排的线路保证您拍的过瘾草原、白桦、雾凇、湖泊、日出日落，牛羊欢实马儿奔腾，一个都不能少！！！         若向往一场北国冬雪，希望在大雪纷飞的日子，站在高处，面对祖国的大好河山，胸怀壮志，高声吟诵《沁园春雪》，那就去坝上吧。当大雪覆盖了整个草原的春华秋实，我们依然能倾听到雪层下土地柔软的呼吸。     闲游户外精彩瞬间（盗图必究）        冬雪拍摄景点冬雪风光固然美丽，但因为受坝上积雪较大较厚的影响，好多景点大巴去不了，所以我们改为全程越野车穿越，在拍摄的同时，更能让您冲刺在雪地草原上，下面为大家介绍下乌兰布统冬季摄影创作比较好的拍摄景点。　　（1）蛤蟆坝。哈蟆坝位于乌兰布统开发区境内，距红山军马场近50公里左右。在坝顶可拍中、大景，沟底可拍中、小景且沟底有畜群、小河 栅栏构成了一幅田园风光。冬季因为全天光线偏斜上午下午都可以拍摄。夏、秋、冬季是最佳拍摄季节。　　（2）小河头。小河头位于乌兰布统开发区境内，位于红山军马场10公里左右。这里因为有一条冬夏从不干枯的小河，因此人们习惯称之为小河头。冬天的小河头有活水流趟，河中有水草塔头，上有白雪覆盖，形状各异，在河中飘浮。另外，小河头冬天有明冰，冰上有河柳灌木，早晚并有水雾形成，河的两岸有白桦。冬季极易有雾凇出现，非常适合早晚拍摄日出日落和白桦小景。　　（3）雪地奔马拍摄。冬季拍摄雪地奔马场面远远好于夏秋季节奔马的场面，逆光和侧逆光拍摄马匹在雪地奔跑，鬃毛、马尾、溅雪、哈气的画面层次动感强烈，气势磅礴。尽管如此，但对于很多人来说，最美的风景往往是在路上，也许是一个不经意的瞬间，如果你想领略草原的雪景，如果你想拿起的相机去拍摄不一样的冬季，如果你想去厚厚的雪地里撒欢，那赶快加入我们吧，闲游户外全体人员会尽心为您安排好每一次旅程！！！【闲游联系方式】领队电话：18810083145，18503165767领队Q Q：369246571    活动专用群：226971214  （进群暗号冬季乌兰布统）闲游户外单身交友群： 328883708（非单身勿入）闲游户外是个快乐的集体，活动中我们就好似相识许久的老朋友般，没有陌生，没有虚伪，除了开心还是开心。在这里大家放下生活和工作的压力，一起开心的玩，开心的笑，一起收获美景的同时也会传承一份友情一份回忆！让我们一路欢歌笑语，向着快乐出发吧！活动中我们会为大家编小组，如果你是一个人那你会交到很多朋友的，哈哈~~~温馨提示：1、相机：低温下电池很容易放电，最好贴身存放，尽量保持相机和电池的温暖，并且多准备一套备用电池。2、手套：准备了一双线手套、拍摄不至于动手3、围巾、口罩带着备用。个人认为完全不需要把脸蒙起来，如果觉得冷了，就用手搓一搓，皮肤很快就会适应的。特别是戴眼镜的朋友，如果戴口罩的话，眼镜上总是一层哈气，极其影响视线。4、墨镜是必不可少的东西，这里的积雪较多，雪地对光线强烈的反射会导致眼睛不舒服。出门需戴墨镜，以保护眼睛。另外可自备些保暖瓶、润肤霜、润唇膏等小物品。如果有任何活动问题，欢迎咨询哟~~~  行程安排2月21日（周五）第一天：带着激动的心情像目的地出发1、晚上17：30分（地铁10、13号线芍药居地铁站E出口）集合，17：30准时出发，如果怕晚的队员可以早到一会。一路欢歌笑语，奔赴冬季的草原~~路上为大家准备各种棋牌游戏，想要玩的找领队领取2、行车时间稍长建议您带一些保温杯、毛毯保暖或者带一些厚衣服不过车内有空调，我们路上安全第一 （大约凌晨9:00分我们今天入住围场县城）不走夜车，大家到达以后可以逛逛小县城的夜景，吃点小吃，看看星星，好好休息一晚2月22日（周六）第二天：塞罕坝-乌兰布统-蛤蟆坝-日落1、7:00早餐后带大家前往塞罕坝国家森林公园，拍松树。雪景，玩雪。一路走一路停一路拍照~~2、大约11点左右到达乌兰布统景区，尽情享受这一刻只属于您的世界，林海雪原，莽莽苍苍、气象万千；雪凇玉树，无限情趣大家可以在雪地上撒撒欢，初步感受一下坝上的寒冷，别忘了留下你在雪野上的第一张照片，后乘车到驻地，午餐餐后入住稍作休息3、午餐后，带大家乘坐越野车深入雪原，此时尽情享受冬雪为您带来的快乐吧。想打雪仗的堆雪人的可以尽情撒欢，还可以去试试雪地骑马，哈哈~喜欢拍照摄影的带着你的相机尽情的拍照吧~~下午去的地方是最佳冬季摄影去处北沟和夹皮沟北沟横亘于军马场南北，绵延十多公里，这里是军马场境内次生林种类较多的地方，山坡上长满了白桦树，沟底是塘柳夹杂着山葡萄树、山丁树、野山楂树和槐树、榆树等。北沟是马场允许轮牧的区域，所以“风吹草低现牛羊”的美景只有在这里才能看到。非常适合早晚侧、逆光取景拍摄，是出“片子”的高频地区，是摄影家必到之处.夹皮沟拍日落是很好的去处哟~~2月23日（周日）：日出-小河头-军马场拍马-返回1、根据时间起拍日出，前往小河头。大约8:30回去早饭。尤其是想拍美美的出的，可是要早起的!2、早餐后，闲游领队带大家乘越野车赴桦木沟、蛤蟆坝，冬季的蛤蟆坝，银装素裹，白雪皑皑，在坝顶可拍中、大景，沟底可拍中、小景且沟底有畜群、小河 栅栏构成了一幅田园风光。冬季因为全天光线偏斜上午下午都可以拍摄。桦木沟有成片成片的白桦林，无论怎样拍，都很美~~3、12:00分集合上车如时间来得及的话赴塞罕坝机械林场观赏落叶松，冬日的落叶松银装素裹，它那伟岸的身躯在雪野的映衬下，给人以纯净、神圣的感觉，他们像排列整齐的士兵在向我们行着注目礼。后乘车（木兰围场午餐AA）之后返回北京，大约19:30分左右到京 结束愉快旅程。装备要求【装备要求】请仔细阅读1.坝上冬天气候多变，请带好防寒衣物，防寒服、帽子、手套、棉鞋。防寒服、皮手套(保暖好而且方便操作相机)、羊毛围巾、毛袜、雪镜（或风镜）、暖手宝、防水登山鞋或雪地靴（高帮、建议出发前穿几天）、高热量零食（如：巧克力、牛肉干、奶糖、姜茶）、保暖护膝(可选)、墨镜或滑雪镜（阳光强，需防雪盲）、登山杖（可选）等2、对手套要求要严格，既要保暖还要能灵活操作相机！3、鞋子要穿的宽松些，脚底如果被裹的太紧，会影响血液循环，还一定要保持干燥！4、一定要保护好相机，冬天来坝上当然是为了那美丽的坝上冬雪风光而来，相机坏啦，就白来了。多准备几组备用电池是十分必要的。另外不要早早把相机摆好等待日出。拍摄完成不要把相机挂在胸前上车或进房间，而要先把相机放进摄影包。进房间后不要急着打开摄影包，也不要将相机从摄影包中取出来，以免室外温差过大，相机内部结露，损坏您的相机。5、建议着装：上装：保暖内衣+抓绒衣+毛衣+冲锋衣+羽绒服+滑雪服下装：保暖裤+抓绒裤+毛裤（羽绒裤）+冲锋裤+雪套，一层层套着穿，根据自身耐冻程度选择增减衣服6、墨镜、身份证必带报名须知报名须知1、请认真、仔细的阅读本须知，一经报名，即默认为阅读并理解本须知。2、无法确定参加和不靠谱的朋友不要盲目报名！3、同时拒绝没有团队精神、抱怨、习惯性爽约和迟到等人参加！4、本次活动在报名截止前均可退出，报名截止后如特殊原因无法参加的，要及时短信或电话告知活动发起者；但对已出现的包车等费用，在无法参加者也没有顶替者时，要A费用；如不参加也不通知领队的，严重谴责、记爽约、记入黑明单和追交费用。最好不要迟到！迟到我可以能够谅解，但你对不起所有等待你的人。5、严禁擅自进行一切危险性的行为活动和一切不文明行为。6、报名参加者在活动实施前一天内应保持手机的畅通，方便联系确认，如联系确认不上你，后果自负。7、户外有风险，出行要谨慎。请各位参加的朋友根据自己的风险控制情况，自行购买户外保险。8、如遇不可抗力因素，领队有权利根据活动当时的实际情况更改线路，不再另行通知紧急状态1、当发生紧急情况时，在时间、条件、环境等允许的前提下，组织者组织全体参加者进行表决。如出现不顾集体利益，强行离队者，集体表决取消此人合队，包括乘车返回；并列入黑名单。2、当遇到不可抗力的自然灾难、突发状况等情况时，所有参加者有义务进行自身和互助性救助。如出现：（1）急性疾病：活动暂停，组织抢救，直至患病者病症解除或得到医务救护后再活动。（2）人员伤亡：活动中止，组织抢救，迅速报警。（3）天气突变：根据装备情况，本着最安全的方式继续或中止活动。（4）自然灾害：根据实际情况，本着最安全的方式中止活动集体下撤。（5）刑事案件：所有人员进行有效救助，无效时迅速与110、119、120等电话联系。善意提醒建议报名参加本次活动的人员，在活动开始前自己了解保险类别和购买保险。对于活动中可能出现的意外事故，可由投保的保险公司承担相应的责任。请根据自身情况，注意购买。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力人，视同签署以下文件：风险承担与权利放弃的协议 此文件为有关责任的豁免、权利的放弃、风险的承担和赔偿的协议。通过填写此文件，你已经完全获知和理解以下的条款和内容。你放弃了某些的法律权力量，包括向活动策划人和同队成员提起诉讼的权利。请仔细阅读此合约。 首先说明本次活动为自助游性质活动，不是旅行社组团旅游。全程遵循“自助，互助，环保”的原则。风险的承担 我自愿参加此次活动。我理解、我必须同意和签署此有关责任豁免、权利放弃和风险承担的协议，方可参加本次活动。我知道活动的策划者只是活动的联系人，不是向导或有许可证的急救人员。我知道他和同行的队友可能并没有参加过户外领队的课程、或急救（包括野外）的培训和经验。我知道他们并不对我安全负责。免责声明1、本活动为非营利自助户外活动。属于个人设计的出行日期及路线，仅限同好自愿报名，共同参与。2、参与者必须是具有完全民事行为能力的人。一律谢绝未成年人、代替报名及有身体健康问题或有突发病史者。3、参与人员选择共同参与，属于自愿行为，双方不存在强制性约束力。并且明确知道此次活动不存在合同范畴的权利义务关系。4、参与者应该知道户外运动必然有一定的危险性和不可预知*，所以必须自行承担除他人故意造成的人身损害外之全部的安全责任。5、对于隐瞒自身身体及其它真实情况者，责任一律自负。6、请您认真阅读上述声明条款，慎重选择和参与，如果报名即表示已经阅读和完全同意上述声明条款。7、户外途中要爱护环境，除了照片什么都不要带走，除了脚印什么都不要留下。8、爬野山时严禁吸烟，否则后果自负。9、谢绝空降、谢绝代报名，有外带家属的请提前打招呼。10、户外活动有多种不确定因素，如果中途需要改线，不再另行通知。
(来自：http://www.lvye.cn/trip/1185343/)
