17162	不裸不开心！乐动力助力第四届北京光猪跑，喜迎羊年​，裸奔才任性！3.1奥森南门早9点开跑	这可能是羊年最任性的活动，光猪跑，今年是第四届了。温馨提示：此活动为网友自发组织，报名请根据个人身体素质量力而行，乐动力不负任何连带责任！从本页面报名，可以获得以下福利1、免费安全存包（活动为自发组织，没存包处）2、免费运动补给（报名的人才有，根据报名人数来购买）3、免费化妆装备（身上涂鸦用的水性笔，个性贴纸）4、任性现场抽奖（凭报名通知活动结束后现场抽奖）   云麦好轻智能电子秤*4   乐动力纪念运动体恤*4   什么是光猪跑？光猪跑的百度百科活动原报名链接百度上关于光猪跑的新闻报道快来报名一起上北京的新闻头条，人越多越热闹。 2015年第四届奥森“光猪跑”来了。帅哥美女一起来秀出你的好身材摄影师们赶紧拿起你手中的照相机，来拍人体大片吧。 活动时间：2015年3月1日(周日)上午9点，在奥森南门开跑。集合时间：3月1日(周日)上午8点30，在奥森南门B口集合，有乐动力横幅         1、跑步组；         2、走圈组（南园走1圈5公里)活动要求：光猪”们只穿内衣(男一件女两件，可佩带其它御寒配件)完成5公里长跑并大秀个性造型。别担心冷，会有热身的，有兴趣的可以先报名，穿衣服过来，看天气情况决定是否一起跑！此活动由跑友自发组织,以提倡人们亲近自然,健康生活,备受各大媒体关注！欢迎朋友们参加！报名请加群                                        【免责说明】凡报名参加活动的人员均视为你已经仔细阅读、充分理解并完全接受了以下《户外活动免责声明书》的全部内容：户外活动免责声明书乐动力 是一个自发的户外运动群体，我们遵循环保、自助、节俭、AA友爱的出行方式。无论活动大小、无论长线短线，都应签订户外活动责任书。这是对领队的保护，也是对参与者负责。本活动为自助游活动。遵循”自助,互助,环保”的原则，参加者必须对自己的安全负责，活动中发生意外，发起者和同行者有义务组织救援或改变行程，但不承担任何法律和经济责任，特此声明！本领队声明中关于免除领队赔偿责任之约定效力，同样及于本次活动副领队、收队及财务总管和队员。活动开始后本声明自动生效并表明你接受本声明，否则，请在活动开始前退出！免责条款此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动发起者和组织者亦不承担任何法律和经济责任。凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，团队的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。代他人报名者，被代者如在活动中遭受人身损害，领队同样不承担任何赔偿责任。我们参加活动前，必须事先与自己的家属沟通，取得家属的理解和支持，同时知道并同意该免责声明。参加人签名后视作其家属也已知情并同意，否则后果有参加者自负。如是自驾车活动，一旦发生交通意外，同车搭乘者认可只在该车已投保的保险范围内接受赔偿，不再另行向该车主人或司机索赔。在参加涉水的活动时，参加者必须事先明确申明自己能否游泳，让组织者和同行人知道；不会游泳者必须自行携带救生工具并不得单独在水边游玩，如无申明者视作能游泳责任自负。如恶意侵犯他人或其它涉及犯罪行为，则不在此免责范围内，必须承担相应的法律责任。该免责声明目的是为活动发起人组织者和同行者再次明确户外活动的风险，提高自律能力和抗风险能力，免除一些不必要的后果，让户外活动更安全更快乐我了解本次活动是一次自助结伴户外活动。我了解本次活动具有一定的危险性，在整个活动期间，我将对自己的安全负责。我保证在本次活动中遵守团队纪律，服从领队，遵守有关环境保护方面的约定，不做破坏生态环境的事。整个活动期间，我保证携带合适的装备、足够的食品、饮水，并对自己的一切行为负责
(来自：http://www.huodongxing.com/event/6269683609800?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
