17171	【京迹户外】3月6-8日【我家乡】冬季乌兰布统，雾凇玉树深度摄影。	线路描述推荐理由冬天的坝上，是摄影爱好者拍摄雪景的圣地。既有莽莽长白的林海雪原，也有东北雪乡的晶莹剔透。冰冻湖面的枯草挂满冰霜，风雪演绎出山舞银蛇，寒冷凝结成原驰蜡象，更有无穷韵味！这里的冰封雪飘、银色草原、雪凇玉树、走兽藏林等景色有别于东北的雪景但好不逊色；而且与路途遥远交通不便的东北相比，这里更加便利，周末闲暇，经济旅行说走就走！全天越野车驰骋在茫茫雪原，洁白的雪浪，冰凌中的白桦、牧村的篱笆、马儿壮实、游人欢腾；打雪仗，堆雪人、滑雪板、尽情撒欢，在一派银装素裹的纯净中圆我们冰雪世界之梦！______________________________________________________________________本次摄影休闲活动，不排除早出晚归情况！专为摄影爱好安排的线路保证您拍的过瘾！【活动地点】北京→内蒙古→乌兰布统草原——红山军马场——蛤蟆坝、最美乡村！【活动时间】2015年3月6日晚—2月8日晚【活动对象】所有身体健康的人（有互动游戏环节， 喜欢独处的朋友慎报）【集合时间】2015年3月6号（周五）晚上19:00分集合【集合地点】地铁10、13号线【芍药居站E出口】集合找京迹结伴旗子。【交通方式】 正规旅游空调大巴车———————————————————————————————————————————京迹】 摄影主群：279365049  群验证码；111咨询】电话/QQ/微信：18600092226http://wpa.qq.com/msgrd?v=3&uin=873297818&site=qq&menu=yes短信】姓名+人数+日期+目的地，短信至：18600092226（回短信即可参加）———————————————————————————————————————————京迹户外——微信公众平台号：hu339060 或者扫描以上二维码即可、———————————————————————————————————————————费用：1150元  会员价：980元\人费用包含1、交通：往返空调旅游车，保证一人一座；2、住宿：带暖气双人标准间 2晚， 单房差300元/人3、用餐：2早3正，（早餐酒店含，正餐10人一桌，10菜1汤）4、其他：第二天越野车一天包括司机费用；4人一车；5、领队：京迹发起人全程带队。 （此处是领队老家哦）费用不包含1、不含属于个人用途的费用，及不可预见费用或个人因素所产生的一切费用。2、不含个人骑马费用需自理；约100元/小时，具体价格可当地咨询；3、不含摄影用的马群费用，根据所租马匹多少确定价格，也可临时和马倌商量（建议大家AA）此活动为可选择消费项目4、如遇单男单女想自己住需自行补房差：300元/人；5、不含第二天的晚餐，及第三天的午餐，到时自行点菜或者自由拼桌AA，费用不高，可找京迹领队推荐6、一切未在“费用包含”内注明的费用。—————————————————————————————————————————————————【京迹行程安排】：2015年3月6日（周五）晚上19：00分（地铁10、13号线芍药居地铁站E出口）集合，19：30准时出发。赴木兰围场，行车时间稍长建议您带一些保温杯、毛毯保暖或者带一些厚衣服不过车内有空调）我们路上安全第一 （大约凌晨12:00分我们今天入住围场县城）2015年3月7号（周六）早餐后京迹领队带大家（乌兰布统大草原—大约3小时）到达乌兰布统景区。尽情享受这一刻只属于您的世界，成片的白桦林和落叶松与雪野完美结合，在朝阳的映衬下形成绝美的雪域美景。大家可以在雪地上撒撒欢，初步感受一下坝上的寒冷，别忘了留下你在雪野上的第一张照片，后乘车到驻地，午餐餐后入住酒店稍作休息     午餐后，京迹领队带大家乘坐越野车深入雪原，此时尽情享受冬雪为您带来的快乐吧。打雪仗、堆雪人仿佛又回到孩提时代，再一次享受那无忧无虑的时光。坐上我们为您提供的滑板，在雪坡上面迅速的滑下，体验急速下降的快感，满身的雪花使你看上去像一个雪人。（可自费骑马100元/小时）后赴小河头，河滩上的雪馒头仿佛开出锅在等你品尝一样。白桦对，山丁子树以及其它其它杂木一片片，一排排，一簇簇或矗立在雪野中或散落在冰封的河滩上千姿百态，这可是拍人像的绝佳地点哟！（晚上找最佳地点拍日落）2015年3月8日（周日）根据时间起拍日出，前往小河头。大约8:30回去早饭。早餐后，京迹领队带大家乘越野车赴蛤蟆坝，蛤蟆坝是摄影人的天堂它的妙处就在“天然”二字，沟壑纵横，高低起伏，山顶是一片片白桦树，山腰是宽广平整的草原，山麓是三三两两姿态优美的老榆树，在树木的空隙里则是用木栅围成的或圆形或矩形的羊圈、牛栏。冬季的蛤蟆坝，银装素裹，白雪皑皑，洗却铅华的蛤蟆坝俨然一位气定神闲的隐士，曾经沧海，看破红尘，宠辱不惊，心静如水，仿佛远远望上一眼便能起到净化灵魂的作用。然后乘车来到牧民家中，品尝地道香醇的奶茶，紧接着来到羊圈亲眼目睹小羊的出生与成长。12:00分集合上车赴塞罕坝机械林场观赏落叶松，冬日的落叶松银装素裹，它那伟岸的身躯在雪野的映衬下，给人以纯净、神圣的感觉，他们像排列整齐的士兵在向我们行着注目礼“美女帅哥们好，欢迎你们以后再来！”。后乘车（木兰围场午餐AA）之后返回北京，大约20:30分左右到京 结束愉快旅程。        行程安排1装备要求【装备要求】1、坝上冬天气候多变，请带好防寒衣物，防寒服、帽子、手套、棉鞋。滑雪裤最好2） 对手套要求要严格，既要保暖还要能灵活操作相机！厚抓绒的比较好3）鞋子要穿的宽松些，脚底如果被裹的太紧，会影响血液循环，还一定要保持干燥！鞋里可以贴上暖宝 （有鞋用的网上有卖）4）多带几个暖宝宝有鞋用的有身上用的暖宝也可贴在相机和手机的电池很管用我试过在漠河地区都可以5）墨镜 还有身份证比带【温馨提示】1、参团人员须遵守保护自然生态，爱护野生动物的约定。2、坝上冬季气温在零下25－35度左右，必须做好充分的防寒准备：防寒服、皮手套(保暖好而且方便操作相机)、羊毛围巾、毛袜、雪镜（或风镜）、暖手宝、防水登山鞋或雪地靴（高帮、建议出发前穿几天）、高热量零食（如：巧克力、牛肉干、奶糖、姜茶）、保暖护膝(可选)、墨镜或滑雪镜（阳光强，需防雪盲）、登山杖（可选）等3、建议着装：上装：保暖内衣+抓绒衣+毛衣+冲锋衣+羽绒服+滑雪服下装：保暖裤+抓绒裤+毛裤（羽绒裤）+冲锋裤+雪套，一层层套着穿，根据自身耐冻程度选择增减衣服4、对手套要求要严格，既要保暖还要能灵活操作相机。5、鞋子尽量以保暖防滑为主，要穿的宽松些，脚底如果被裹的太紧，会影响血液循环，还一定要保持干燥。有雪套的可以带上。6、一定要保护好您的相机，您冬天来坝上当然是为了那美丽的坝上冬雪风光而来，相机坏啦，您就白来了。所以这也是重中之重。7、首先要注意的问题是相机的电源，数码相机使用的电池，在低温下常常会大大减少工作时间。多准备几组备用电池是十分必要的，另外不要早早把相机摆好等待日出。8、拍摄完成不要把相机挂在胸前上车或进房间，而要先把相机放进摄影包。进房间后不要急着打开摄影包，也不要将相机从摄影包中取出来，以免室外温差过大，相机内部结露，损坏您的相机摄影器材须带三脚架，要备高速存储卡，长短镜头，备用相机，电池，存储卡等带足。9、建议患有心脏病、高血压等慢性病患者及不适合冬季户外运动者不要参加。10、因个人原因不能随团外出或中途退团所造成的损失由自己承担。11、保留因路况或天气原因在实际接待过程中对行程和景点做合理调整的权力。12、坝上为少数民族集居地区，请尊重当地的民族习惯。13、为了活动顺利进行，请自觉服从领队的管理。14、.在野外白雪茫茫一片，千万不能乱跑，不要一人独行，要走有人或车走过的路以防掉进雪坑，禁止踏入未知雪域，以免掉进雪窝子，尤其是在背风处，常常会有很深的积雪。报名须知凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力人，视同签署以下文件：风险承担与权利放弃的协议 此文件为有关责任的豁免、权利的放弃、风险的承担和赔偿的协议。通过填写此文件，你已经完全获知和理解以下的条款和内容。你放弃了某些的法律权力量，包括向活动策划人和同队成员提起诉讼的权利。请仔细阅读此合约。 首先说明本次活动为自助游性质活动，不是旅行社组团旅游。全程遵循“自助，互助，环保”的原则。 一、风险的承担 我自愿参加此次活动。我理解、我必须同意和签署此有关责任豁免、权利放弃和风险承担的协议，方可参加本次活动。我知道活动的策划者只是活动的联系人，不是向导或有许可证的急救人员。我知道他和同行的队友可能并没有参加过户外领队的课程、或急救（包括野外）的培训和经验。我知道他们并不对我安全负责。二、关于豁免责任，放弃权利和赔偿的协议 ！1.参加此次活动，包括但不限于徒步、露营、登山、负重远行、沙漠行走、攀岩、山路乘车，在此我同意，如果因为参加此活动（包括途中）和在活动中使用装备而受到伤害的话，我放弃追究和要求赔偿的权利，同时免除同队其他成员的法律责任。 2.我理解户外活动可能对身体和精神方面都有严酷的要求，可能包括在崎岖地带和恶劣天气中进行活动，可能远离救助和医疗服务，我理解可能要24小时后才能获得救援，所有救援和医疗的费用将由我自己承担。我理解当参加户外活动时，我有可能面对真实的风险而受到伤害，甚至死亡。这些风险包括跌坠，落石，冰崩，雪崩，闪电，过河，失温，霜冻，冻伤，咬伤，刺伤，犬咬，野兽袭击和各种意外。我理解装备可能会缺陷，而这些缺陷可能会导致我受伤甚至死亡。我清楚获知活动计划的联系人无法全面预见该活动中所有的风险和不利，我理解以上所列的风险并不完全含括了此次活动中的所有可能的风险，并且同意免责和放弃权利的协议并不仅限于以上所列的风险中。 3.我理解并清楚知道身体活动和装备的使用是有潜在危害的。我也理解健身和休闲的活动也包含有导致受伤，心脏病和甚至死亡的风险，我知道有可能涉及危险，我自愿参加这些活动和使用活动的装备。因此，我同意承担和接受任何和所有的伤害的风险，甚至死亡的风险，并且，我永远免除此次活动的联系人和同行伙伴们的法律责任。 4.我同意承担所有的个人收到伤害的风险，包括瘫痪和死亡，这些风险是可能发生在往返参加活动的途中，或者是在参加活动的时候。我清楚获知我已经被提供了自由选择的权利，可以选择往返活动地点的交通方式。我同意承担由于我选择了自己的交通方式往返活动地点而引起的相关的风险和责任。 5.我清楚获知此次活动的成员都和本人一样是自愿的参与者，其并不承担法律责任，意外保险和健康保险等。我了解自行购买保险的意义，以防任何的伤害。 6.我理解我能够通过以下措施来减少我的风险：更加注意环境，注意我的身体和精神状况，注意所有与安全相关的衣物和装备的适用状况，和只参加哪些自己精神和身体能力之内的活动。我清楚获知我已经被鼓励发展一种好问和怀疑的心态，去询问活动的领队以要求解释任何我觉得不适的决定。我同意我将不会参加任何的活动，除非我已经仔细考虑过，相信它是安全的，和接受所有的相关风险。我清楚获知，我的安全是我个人的责任和取决于我的警惕和良好的判断。我同意和保证，如果，任何时候我相信条件是不安全的，那么我会立刻中断活动的进一步参加。 7.在此我谨宣布我自己身体健康，没有那些会影响我参加活动或使用装备的不适，损伤，病痛或其它疾病，除了以下声明的情况。我清楚获知，我已经被知会，我需要医生批准才能参加活动或使用装备。我也获知，我应该进行年度或更频繁的身体检查，并咨询我的医生有关我参加体力活动，练习和装备使用的情况，以便我可以获得他/她的有关健身活动和装备使用的建议。我清楚获知，我要么就进行身体检查并获得医生的批准去参加活动；要么就决定在没有获得医生批准的情况下参加活动，并谨在此承担所有的由参加活动引起的责任。 8.我完全理解，在同伴需要协助的时候，我可能会尽力协助我的同伴，但这只是在以下情况：在我的判断中，这是自己力所能及的范围内，并且不会给自己带来不合理的危险。我进一步理解到，我没有法律上的责任去协助别人，同时，任何我的同伴或者其他成员也没有任何法律上的责任来协助我。 9.在此次活动中，如果由于我的行为和我的参加而导致了第三方的财产损失或个人伤害，我同意免除所有其他人的赔偿责任。 10.我理解，对由于我参加活动而导致的我个人的意外事故，病痛和财产损失，活动联系人和其他承员不应承担责任。 我同意，一旦签署，此责任豁免协议将生效。此协议同样有效于我的继承人、近亲、执行人、管理人、个人代表和转让人。由我以下签署，我保证： 我已经阅读和理解以上声明和其条文； 我理解参加此次户外活动相关的风险； 承担由于选择了参加此次户外活动而随之来的全部责任； 　 我在此特意和有意的声明，对于由于参加任何和所有户外运动、旅行和户外活动而引发，或与之关连的，任何和所有的法律要求，需求，伤害，活动（包括第三方的法律要求）和无论任何形式和性质的损害，无论这些法律要求是基于某方的疏忽或其它原因引起的，我免除活动联系人和同行其他成员的责任。我已经年满18岁
(来自：http://www.lvye.cn/trip/1184939/)
