15138	泰国自由行，看不一样的风景。	很多人可能都知道泰国的普吉岛或者苏梅岛，那里天空湛蓝、海水清澈，但那里已不再是我们追求的梦想之地，那边旅游人数暴增，旅行社更是多不胜数，为此我们寻找了一个更能彰显美丽与魅力的地方---象岛。此次我们自由行的目的地--泰国象岛，岛上的终年温差不大，岛上气候宜人，风景优美，是值得一去的地方。（靠，写的有点像广告）2月我们那里旅行将何从？如果可以选择，我将带你逃避者喧嚣的城市，寻找那一片宁静的天地。为此我们约起吧！注明：目前已经有几个已表示要前往了，几乎是女生，为此我们想更多携伴更多的人一起去旅行，我们不参团旅游，我们自由行度假，已经在泰国象岛制定好了路线，有接待导游，已经安排好五星级酒店+可口美食+玩的项目。费用大概在2500左右，如果有意向的朋友可以拨打电话15606090258，欢迎来询。此次具体日期还没有确定，但是最早会在2月1日，最晚会在2月10，我们是自由行，可以根据我们的情况制定具体的日期。由于有很多朋友来自不同的地方，我们可以约在一个地方集合。如果有意前往，就约起吧！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23605827/)
