9033	12.21周日下午2-5首经贸斯迈仕冠军赛（双打）	2014年12月21日周日下午14：00-17：00首经贸东门斯迈仕SMASH羽毛球冠军赛（双打）
活动地点：首经贸东门篮羽馆（格美恒健身）
集合时间：建议13:50到球馆(4、5号场地)
场地情况：龙骨木地板，球馆环境很好，冬天短衣短裤即可
限制人数：2片场地，上限12人，谢绝空降！
比赛用球：斯迈仕SMASH比赛二号
人均费用：30元/3小时（包括场地费、球费及奖品），如发生未报满，不另外增加费用。
水平要求：懂规则可以打比赛即可 ，以球会友。
活动形式：
1、 第一小时自由对抗比赛及抽签，第二小时比赛，第三小时自由对抗比赛
2、 抽签：一共12个号码（两个1、两个2、两个3、两个4、两个5、两个6），抽到相同数字者成为搭档，增加娱乐性和偶然性，每对组合都有可能成为第一名或最后一名。（每次尽可能按照真实水平或球龄排定种子选手）
3、比赛：双打比赛，21分制一局定胜负，到11分交换场地。
4、赛制：分为两个小组（抽到数字1、2、3的分入A组，抽到数字4、5、6的分入B组），小组赛采取单循环比赛，小组前两名获得出线权（战绩一样时比较得失小分），A组第一VS B组第二、B组第一VS A组第二,胜者获得决赛权最后决出冠军。
5、对阵：当对阵双方为男双VS混双时，男双让混双5分，比赛从5:0混双发球开始。（避免出现女双的情况，如有将重新抽签）
6、积分：第一名每人各获得5个积分，第二名每人各获得3个积分，并列第三名每人各获得2个积分，并列第五名每人各获得1个积分。
7、周赛奖品：冠军搭档获得斯迈仕SMASH比赛用球每人各一桶（共2桶，市场零售价格：斯迈仕SMASH比赛一号85元/桶、斯迈仕SMASH比赛二号60元/桶、斯迈仕SMASH比赛三号53元/桶），三个型号轮流颁发，第二名获龙骨手胶每人一个（共2个），并列第三名获平面手胶每人一个（共4个）。
8、总积分奖品：冠军赛每周一次，预计举办16周，总积分排名前两名分别获得斯迈仕SMASH球拍各一支（总积分第一名获得市场零售价格1520元Super级SWORD OF KING球拍一支，总积分第二名获得市场零售价格700元Pro级CANARY 02球拍一支）。
联络方式：QQ群：335028920
特别说明：报名后如退出报名请提前24小时自行退出并告知约球发起人，如活动前24小时内退出需自行寻找替代者，如没有替代者将按放鸽子处理，放鸽子者需补交全额活动费用，如不补交可选择退群。
开车路线：
1、西南三环第29出口（万柳桥）进入纪家庙路，右转进入丰台东路，左转进入芳菲路直行即到首经贸东门。
2、首经贸北门左右两侧大量免费停车区，车位充足。
乘车路线：
1、地铁：地铁十号线首经贸站C出口南行300米即到。
2、公交（樊家村站）：49路、67路、351路、691路、692路樊家村站下车 ，向南200米到达首经贸北门，可从校内或校外步行至首经贸东门羽毛球馆（建议从校外不会迷路）。
免责：
本活动属于非盈利性质，所以活动过程中如出现受伤或身体不适请自行承担，量力而行。
