17210	【联谊活动】北京奥森公园周末长跑联谊！	喜欢跑步，扩大朋友圈的亲们有福了！每个周末，‘同味素’都会在北京奥林匹克森公园组织长跑联谊活动，欢迎大家热情参与！跑步，健身，减肥，交友，联谊，互动，游戏，短短2个半小时会给你带来无尽的欢乐！周末了，不要继续宅在家里，来到户外，和大家一起嬉戏吧！"同味素"平台还有其他好玩，休闲，娱乐，教育等等线下活动，请在微信搜索关注‘同味素’，或加微信号‘toneventsu'.11日光棍节，同味素组织的奥森公园长跑联谊活动顺利完成，20人参加，天气状况、空气质量都分外给力。跑步结束后，一些队员有事提前回去，我们和其余队员组织了互动游戏，下面是部分游戏互动照片：超有爱的辉辉队长在讲游戏规则辉辉队长输在自己制定的游戏规则上，百般辩解中。团团坐，向右要说“我爱你”，向左要说“不要脸”，说错要惩罚！红衣和蓝衣帅哥在深情的凝望中说出’我爱你‘。队员都很入戏，全神贯注。大家有木有很心动？想一起玩，认识更多朋友，请马上关注’同味素‘的最新活动吧：同味素线下联谊活动：奥森公园长跑联谊！【活动内容】1、时间：每个周末中的一天（一般为周六，详情请关注’同味素‘微信公众号），上午9:00-12:002、地点：北京奥林匹克森林公园3、内容：跑步、游戏、互动4、人数：505、长度：5km6、费用：免费奥森匹克森林公园是不需要门票的，任何人都可以免费参观！【场地简介】:在喜爱跑步的跑友眼中，奥林匹克森林公园绝对是个理想之所，园内植被众多，空气清新，是个难得的超级氧吧，因此也被许多市民视为城市中的“绿肺”，奥森足够大，分三个重叠跑道，3km,、5km和10km，蜿蜒的跑道从郁郁葱葱的树林中穿过，跑道旁边有草坪、湖、流水，在这里跑步绝对不会感到枯燥。周末不想一人宅在家度过，不如来奥森和美女帅哥一起跑步吧！【地铁路线】北京地铁8号线可直达“森林公园南门”站，A口或B口出。公交’洼里南口‘站下车，往北走大约1000米。推荐乘坐地铁参加。【活动规则】1、系上“同味素”绿丝带（活动时发给大家），即视为认同此次活动规则2、可同其他系有“同味素”丝带的队员一起运动3、可主动与“同味素”队员搭讪、交流4、接受其他“同味素”队员的搭讪、交流【报名须知】1、身心健康，学生、上班族都欢迎2、单身、非单身、爱好跑步者、非跑步爱好者...皆可3、关注“同味素”微信公众号，填写简单的报名表单4、本次活动，限额50人，大家集合后领取’同味素‘丝带，我们会在活动时把丝带发给大家。5、周六或周日早上9:00在北京奥林匹克森林公园开始，请大家提前到达，大家从奥林匹克森林公园南门进入，正对面是一大片草坪，右边是存包处，可存包、换衣服。存包处东边100米左右，有个露天小剧场，请大家在该处集合，先到的队员可自由热身。集合时请将“同味素”绿色丝带系在身上明显位置，可做腕带、发带等，请相信，系得飘逸，一定酷毙；）6、跑步前，我们会有领跑人员带领大家一起做热身运动，9:30准时开跑，沿着5km跑道前进。7、跑步过程中，大家可找“同味素”队员边跑边聊，同性异性，随你，话题内容，随你，开心快乐为原则，敞开心扉、尽情运动、尽情交流、感受自然、结识益友！8、跑步结束后，请大家回到露天小剧场处集合，我们的领跑人员会带大家做互动游戏，大家可以更多交流！9、游戏结束后，大家可自行安排，例如可与新认识的队员结伴午餐或单聊。10、大家除加入本次活动的微信群，也可加入“同味素”运动联谊会QQ群，我们会定期组织各类体育运动、联谊聚会，大家可在群内交流分享各自大众或小众的品味。QQ群号：338602993【注意事项】1、请大家穿上舒适的运动鞋、运动服。2、水和食品：长跑完，体能消耗较大，请大家提前自带饮用水和食品，如：纯净水、宝矿力水特、佳得乐、红牛、能量棒、巧克力等。3、建议轻装，不要携带大包及贵重物品。4、根据天气及其它不可测因素，同味素拥有灵活调整及随时中止活动的权利，并会及时通知大家；本次活动的最终解释权归同味素所有。【关于我们】“同味素”线下活动，旨在为大家提供一个真人相聚的活动平台，我们相信，线下真人相聚比网络虚拟聊天更加实在。大家可持续关注“同味素”微信公众平台，我们会定期频繁推出各类好玩的线下活动！敬请期待！～～～～～～～～～～～～～～～～～～同味素：生活之美，一同品味！请关注公众号：toneventsu谢谢参与！ 
(来自：http://www.huodongxing.com/event/9255967805200?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
