9051	2月27日周六AA制石京龙全天不限时滑雪	【北京-石京龙滑雪场】-----      
     北京石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区——北京夏都延庆，距北京市区80公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场。雪场占地 600亩，布局合理，可同时容纳 5000 人进行雪上娱乐活动。这里场地开阔、地势起伏多变，东临素有 “小漓江”之称的龙庆峡，西濒北京市饮用水源头官厅湖，北依青山，南瞰妫川延庆，环境优雅、景色宜人，全年平均温度较市区低2-3度。经过每年大规模的改建、扩建，目前雪场内设有滑雪道6条（高、中、初三个级别），总长4600米，其中最富挑战的高级滑雪道长1000米，垂直落差300米，最大坡度30度，平均坡度为16度；中级道长600米，落差135米，最大坡度28度，平均坡度14.6度；为初次体验滑雪运动的新手设计的初级道总长3000余米，平均坡度2-6度。
 初次滑雪的小伙伴不必担心，这次滑雪是总长三千米的初级雪道，到时会有老手指导要领，只需带上好心情，周末一起飞。
爱户外滑雪队：
44dcb5bb5d0fc97c.jpg
       活动时间：2014年12月27日
       集结地点：12月27日早7点30分回龙观公园门口集合（龙禧三街与育知路交界口西北角）
本次活动  费用：AA（车费约70元左右、保险费5元、门票95，雪具押金300需自备，更衣柜10元、押金扣除租装备费用后活动结束后退还，如有餐费则现场AA，所有费用均按实际情况支出）
门票含：含雪板、雪鞋、雪仗、拖欠、魔毯、雪道及场地费用（不含缆车票）
       本次活动领队：兰心  QQ：479790440
       报名联系人：雨人：  手机 ：18684699991 QQ：349751244  QQ群：231655398
微信公众号：likehuwai
       最终报名以交定金为准，雨人将与在此贴后面报名的伙伴联系。
QQ图片20141214222055.jpg
 【行程安排】
07：30  在回龙观公园门口集合（龙禧三街与育知路交界口西北角）集合；
准时向石京龙滑雪场进发；
路上领队带领大家互相认识，讲解滑雪基本知识；
09：30   到达滑雪场；领取装备，根据领队安排，开始滑雪；
10：10   新人雪地基本技巧训练；领队传授要领，其余人等雪地尽情的蹦跶吧~~
12：00   午餐，可自带或吃滑雪场内的快餐；
13：00  餐后继续雪地疯玩吧，下午为实践课，大家可自由活动。
15：30  归还雪具，准备回京；
16：00  车前集合，启程返回
17 : 30    返回集合地点，可聚餐或各回各家各找各妈，愉快结束活动
        注： 因包车活动，需要提前订车，请参加活动的小伙伴们用手机前往爱户外微店（爱户外微店地址：）拍下相应活动包车定金并告知领队。活动前一天退出此定金不退（或自行寻找合适人员增补），提前2日告知领队退出活动定金可退。拍下时给卖家留言附上自己的户外名，谢谢。谢谢大家理解与支持！  
【装备要求】
1、个人服装： 外 衣：休闲保暖服装即可，也可根据需要到雪场租赁雪服。
2、内 衣：排汗透气性好的内衣（不运动时需要添加保暖的衣服）其 他：帽子，墨镜或雪镜、保暖防水手套、防晒霜，多带一双袜子或是袜套； 
3、到达雪场后不要随意行动，跟随组织者前往指定地点办理和领取滑雪卡或押金条。
4、滑雪卡或凭押金条到柜台领取雪具，领取雪具时需仔细检查是否有开裂，折断，发现及时更换。如未经检查或滑雪时雪具损坏，使用者照价赔偿。
5、保管好领队所发的滑雪卡或押金条和雪票，凭滑雪卡或押金条领取和退还雪具，不要将雪票遗失，否则负责自负。
6、退还雪具时到原领取地点退还，不要到其他柜台归还（退还雪具后，凭滑雪卡或押金条到窗口领回押金）。
7、最好带上带保温杯，雪场休息大厅十一点开始有开水。
租装备费用：
雪服   30元（选租）
雪镜：30元（选租）
更衣服柜：10元（必选）
mmexport1418560301246.jpg
【滑雪特别提示】：
1. 滑雪者租赁滑雪用具时，应检查雪鞋雪杖雪板脱离器是否完好，有问题向服务人员更换。
2.滑雪者在滑雪时应穿滑雪服、佩戴滑雪手套、护脸、护膝等护具。
3.滑雪者应提高自我保护意识。能够较好地控  制滑行速度，并可以避开雪道上的障碍物及其他滑雪者时，方能到较高级别的雪道滑雪， 请量力而行。
4.滑雪者在滑雪途中暂停时，须停留在雪道两侧，以免妨碍他人。
5.滑雪者在滑雪时应避免碰撞前方的滑雪者。若出现碰撞，责任应由后面滑雪者承担。
6.滑雪者在滑行中发现雪具出现问题，应请工作人员协助解决。
7.初学者应听从教练员指导，遵循由慢到快，由低级向高级循序渐进的学习方式。
8.滑雪者发现他人受伤时，切勿轻易挪动，应尽快通知雪场救护人员进行处置。
9.患有心脏病、高血压及医生告知不适宜剧烈运动的疾病患者，不宜滑雪。禁止酒后滑雪。
10.滑雪者应遵守雪场各项规定，听从工作人员的安排，保管好自己的贵重物品
【特别申明及免责条款】
　1、本活动为自助户外旅行活动。户外运动有一定的危险性和不可预知性，特别是滑雪，凡参加者均视为具有完全民事行为能力人，本人将充分考虑活动的安全性与可操作性，但不承诺保障参加者人身的绝对安全，参加者对自己的行为及后果负完全责任，本人承诺为每个人必须购买相关意外保险（如不自行购买或集体购买保险，后果自负），如在活动中发生人身损害后果，应立即通知保险公司协调相关事宜，领队不承担赔偿责任，由受损害人依据法律规定和本次活动声明依法解决。代他人报名者必须将以上注意事项告知被代报名参加者，凡报名者均视为接受本次活动声明，凡被代报名参加者均视为已通过代他人报名者知晓以上注意事项并接受本次活动声明。
2：凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力人，如在活动中发生人身损害后果，赔偿责任领队不承担，由受损害人依据法律规定和本次活动声明依法解决(本次活动组织方已为参加者购买意外保险)，凡报名者均视为接受本次活动声明。
