9061	滇东南  坝美普者黑之旅	标签：普者黑、坝美、元阳哈尼梯田、喀斯特山水、千亩桃花园、建水古城、沙甸清真寺、碧色寨法式火车站、哈尼族+彝族+壮族风情
出发地：全国各地
集合地：昆明
人数要求：20人
活动天数：7天
活动详细线路地址： 
活动共有5期，点击链接即可得知。
本线路隶属于【追梦新旅行】特别策划，灰常欢迎真正热爱旅行且身心健康的童鞋们、驴友们、摄友们参加，这事那事的、磨磨唧唧的、娇生惯养的不适合，特此声明，非诚勿扰。  
出发日期：
第一队：01月10日~01月16日
第二队：01月14日~01月20日
第三队：01月22日~01月28日
第四队：02月01日~02月07日
第五队：02月09日~02月15日
行程安排：
D1：昆明集合
住宿：国际青年旅舍或者经济型宾馆 洗澡：OK，有wifi
D2：昆明——建水古城
住宿：木质阁楼式特色客栈 洗澡：OK，有wifi
D3：建水古城——元阳
住宿：哈尼族特色观景客栈 洗澡：OK，有wifi
D4：元阳——沙甸清真寺——碧色寨法式火车站——蒙自
住宿：四星级豪华酒店（有豪华游泳池，免费游泳）洗澡：OK，有wifi
D5：蒙自——坝美
住宿：壮族特色客栈 洗澡：OK
D6：坝美——普者黑
住宿：彝族风情湖景房 洗澡：OK
D7：普者黑——昆明
住宿：昆明青年旅舍或者经济型宾馆 洗澡：OK
费用包括：
1.全程空调旅游包车。
2.全程住宿所有住宿。
3.全程景区第一门票费用。（团山村门票，朱家花园门票，元阳梯田套票，坝美门票，坝美村进出马车费用，坝美村乘船费用+普者黑门票及游船票）
4.部分用餐：建水豆腐早餐、蒙自宾馆自助餐。
5.普者黑彝族风情篝火晚会费用
5.优秀领队服务。
6..专业户外旅游保险。
9.公共物品：应急公共药品
活动费用不包含的内容为：
【往返大交通】各地往返昆明的费用
【其他】行程中未包含的个人用餐费（早餐、午饭、小吃、饮料等）及其他奢侈性消费
为什么我们不包含来回大交通和用餐费用？
【关于来回大交通】
1. 追梦新旅行欢迎队员从全国各地前往昆明集合，也鼓励大家旅行结束后去探索更多的地方。为了最大限度的给大家自由安排的空间，我们建议队员自行决定大交通方式。
2. 机票和火车票都已经全面实现网络购票，追梦并不能获得比个人购买更便宜的价格，统一购买反而加大了退换票的难度，所以我们的活动没有包含来回的大交通费用。
