15242	【与信同行】壮美云南元阳梯田、罗平油菜花、东川红土地精彩8日游	●活动亮点："山间水沟如玉带，层层梯田似天梯"到过元阳，无不为元阳的梯田所感叹！壮美！彩云之南，元阳，天堂般的梦幻梯田。在这里，可以满足你对天堂的任何幻想。堪称上帝涂抹的色板，大自然的色彩诱惑——色彩绚丽斑斓东川红土地"油菜花的海洋摄影师的天堂"在这里最忙碌的不是蜜蜂,而是摄影者！1、线路经典：最经典的云南摄影线路，多年丰富的组织经验！2、气温舒适：这条线路，2-3月的时候温度10-20多度，非常舒适，非常适合欣赏摄影旅游。3、元阳梯田：中国最大最美的梯田，浓郁的哈尼族和彝族风情，每年2-4月是最佳摄影季节，风景也是最美的时候；4、东川红土地：神奇的色彩，堪称“大地调色板”,这是一次记录大地色彩之美的影像旅行；5、罗平花田：油菜花田+喀斯特地貌，有花上桂林之称，气势磅礴，让人们流连忘返；6、九龙瀑：《中国国家地理》评选的中国最美的六大瀑布，排名第四！●活动时间：2月19日（初一）至2月26日（初八）●集合地点：2月19日昆明集合。活动费用：会员2600元/人，非会员2700元/人 成为会员很简单：微信搜索“yxtx2000”或直接扫下面的二维码，关注“与信同行”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。图片 费用包含：1、车费：全程正规旅游车包车费用，根据人数多少订车型，路桥油费，司机吃住费用；2、住宿：7晚标准间（摄影景区内住宿均为摄影农家客栈标准间，不带星级。）昆明市挂三星酒店一晚、元阳景区标间二晚、弥勒县商务酒店标间一晚、罗平商务酒店一晚、东川酒店标间二晚用餐：全程7个早餐，其余中晚餐自理，大家AA一起吃（领队会推荐）3、门票：1）元阳景区门票（元阳现实行单点单独检票制，我们购买为单次门票，不能重复进入景区，如果希望多次进入需另自费购门票） ；2）九龙瀑景区门票；3）建水朱家花园门票；4）金鸡岭门票；5）箐口民俗村门票4、保险：60W户外旅行保险。5、其他：俱乐部组织策划费用、领队相关费用费用不含:1、大交通：全国各地往返昆明的大交通;2、景区：九龙瀑布景区自由选乘的区间车或索道费;3、用餐：全程所有用餐AA结伴;4、单房差：行程住宿按照双人标准间安排，如需单人房，需补差额600元。一切未在“费用包含”内注明的费用。●发起人 阿信 13522370344 QQ 634247249（加好友咨询）客服电话：400-035-2015★报名：称谓+人数+云南 短信至13522370344（凭回复短信即可参加）【春节云南行程简介】第一天/Day 1： 全国各地——昆明集合第二天/Day 2： 昆明——建水古城——元阳老虎嘴日落第三天/Day 3： 元阳多依树日出—爱春村和全福庄梯田—坝达梯田日落第四天/Day 4： 箐口梯田日出—民俗村—弥勒县城第五天/Day 5： 弥勒——牛街螺丝田——九龙瀑布——金鸡岭（日落）第六天/Day 6： 罗平（日出）—东川红土地瓦房梁子（日落）第七天/Day 7： 打马坎——七彩坡——锦绣园——午餐休息——落霞沟第八天/Day 8： 乐谱凹——昆明市 
(来自：http://www.douban.com/event/23619087/)
