15250	【与信同行】【2/6-8日】乌兰布统克什克腾蛤蟆坝塞罕坝雾凇	●亮点：雪中的乌兰布统草原万马奔腾，美的不敢看!冬天的乌兰布统。既有莽莽长白的林海雪原，也有东北雪乡的晶莹剔透。冰冻湖面的枯草挂满冰霜，风雪演绎出山舞银蛇，寒冷凝结成原驰蜡象，更有无穷韵味！这里的冰封雪飘、银色草原、雪凇玉树、走兽藏林等景色有别于东北的雪景但毫不逊色；而且与路途遥远交通不便的东北相比，这里更加便利，周末闲暇，经济旅行说走就走！全天越野车驰骋在茫茫雪原，洁白的雪浪，冰凌中的白桦、牧村的篱笆、马儿壮实、游人欢腾；打雪仗，堆雪人、滑雪板、尽情撒欢，在一派银装素裹的纯净中圆我们冰雪世界之梦！●活动时间：2月6日（周五）晚19：00 至2月8日（周日）●集合地点： 地铁10号线牡丹园C出口出发●费用：会员价 980元 非会员 1100元成为会员很简单：微信搜索“yxtx2000”或直接扫下面的二维码，关注“与信同行”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。费用包含：1、交通：往返空调旅游车，保证一人一座；2、住宿：带暖气双人标准间 2晚3、用餐：2早3正，（早餐酒店含，正餐10人一桌，10菜1汤）4、门票：行程中所有景点门票；5、其他：第二天越野车一天包括司机费用；4人一车；6、领队：专业领队全程带队。费用不含：1、不含属于个人用途的费用，及不可预见费用或个人因素所产生的一切费用。2、不含个人骑马费用需自理；约100元/小时，具体价格可当地咨询；3、不含摄影用的马群费用，根据所租马匹多少确定价格，也可临时和马倌商量（建议大家AA）此活动为可选择消费项目4、如遇单男单女想自己住需自行补房差：300元/人；5、不含第二天的晚餐，及第三天的午餐，到时自行点菜或者自由拼桌AA6、一切未在“费用包含”内注明的费用。●发起人 阿信 13522370344 QQ 634247249（加好友咨询）客服电话：400-035-2015★报名：称谓+人数+乌兰布统 短信至13522370344（凭回复短信即可参加）●人数限制：35人，额满截至报名（预付优先确认）●行程简介：D1（周五）晚上19：00分（地铁10号线牡丹园地铁C）集合，19：30发车赴木兰围场，晚上住木兰围场。D2（周六）早餐后领队带大家（约3小时）到达乌兰布统。尽情享受这一刻只属于您的世界，成片的白桦林和落叶松与雪野完美结合，在朝阳的映衬下形成绝美的雪域美景。大家可以在雪地上撒撒欢，初步感受一下坝上的寒冷，别忘了留下你在雪野上的第一张照片，后乘车到驻地，午餐后入住酒店稍作休息下午领队带大家乘越野车深入雪原，此时尽情享受冬雪为您带来的快乐吧。打雪仗、堆雪人仿佛又回到孩提时代，再一次享受那无忧无虑的时光。坐上我们为您提供的滑板，在雪坡上面迅速的滑下，体验急速下降的快感，满身的雪花使你看上去像一个雪人。（可自费骑马100元/小时）后赴小河头，河滩上的雪馒头仿佛开出锅在等你品尝一样。白桦对，山丁子树以及其它其它杂木一片片，一排排，一簇簇或矗立在雪野中或散落在冰封的河滩上千姿百态，这可是拍人像的绝佳地点哟！（晚上找最佳地点拍日落）D3（周日）根据时间起拍日出，前往小河头。大约8:30回去早饭。早餐后，领队带大家乘越野车赴蛤蟆坝，蛤蟆坝是摄影人的天堂它的妙处就在“天然”二字，沟壑纵横，高低起伏，山顶是一片片白桦树，山腰是宽广平整的草原，山麓是三三两两姿态优美的老榆树，在树木的空隙里则是用木栅围成的或圆形或矩形的羊圈、牛栏。冬季的蛤蟆坝，银装素裹，白雪皑皑，洗却铅华的蛤蟆坝俨然一位气定神闲的隐士，曾经沧海，看破红尘，宠辱不惊，心静如水，仿佛远远望上一眼便能起到净化灵魂的作用。然后乘车来到牧民家中，品尝地道香醇的奶茶，紧接着来到羊圈亲眼目睹小羊的出生与成长。12:00集合上车赴塞罕坝机械林场观赏落叶松，冬日的落叶松银装素裹，它那伟岸的身躯在雪野的映衬下，给人以纯净、神圣的感觉，他们像排列整齐的士兵在向我们行着注目礼“美女帅哥们好，欢迎你们以后再来！”。后乘车（木兰围场午餐AA）之后返回北京，大约20:30分左右到京 结束愉快旅程。在不减少景点的情况下，领队有权利调整景点顺序！●装备：1、冬天气候多变，请带好防寒衣物，防寒服、帽子、手套、棉鞋。滑雪裤最好2） 对手套要求要严格，既要保暖还要能灵活操作相机！厚抓绒的比较好3）鞋子要穿的宽松些，脚底如果被裹的太紧，会影响血液循环，还一定要保持干燥！鞋里可以贴上暖宝 （有鞋用的网上有卖）4）多带几个暖宝宝有鞋用的有身上用的暖宝也可贴在相机和手机的电池很管用我试过在漠河地区都可以5）墨镜 还有身份证必带【温馨提示】1、参团人员须遵守保护自然生态，爱护野生动物的约定。2、草原冬季气温在零下25－35度左右，必须做好充分的防寒准备：防寒服、皮手套(保暖好而且方便操作相机)、羊毛围巾、毛袜、雪镜（或风镜）、暖手宝、防水登山鞋或雪地靴（高帮、建议出发前穿几天）、高热量零食（如：巧克力、牛肉干、奶糖、姜茶）、保暖护膝(可选)、墨镜或滑雪镜（阳光强，需防雪盲）、登山杖（可选）等3、建议着装：上装：保暖内衣+抓绒衣+毛衣+冲锋衣+羽绒服+滑雪服下装：保暖裤+抓绒裤+毛裤（羽绒裤）+冲锋裤+雪套，一层层套着穿，根据自身耐冻程度选择增减衣服4、对手套要求要严格，既要保暖还要能灵活操作相机。5、鞋子尽量以保暖防滑为主，要穿的宽松些，脚底如果被裹的太紧，会影响血液循环，还一定要保持干燥。有雪套的可以带上。6、一定要保护好您的相机，您冬天来坝上当然是为了那美丽的坝上冬雪风光而来，相机坏啦，您就白来了。所以这也是重中之重。7、首先要注意的问题是相机的电源，数码相机使用的电池，在低温下常常会大大减少工作时间。多准备几组备用电池是十分必要的，另外不要早早把相机摆好等待日出。8、拍摄完成不要把相机挂在胸前上车或进房间，而要先把相机放进摄影包。进房间后不要急着打开摄影包，也不要将相机从摄影包中取出来，以免室外温差过大，相机内部结露，损坏您的相机摄影器材须带三脚架，要备高速存储卡，长短镜头，备用相机，电池，存储卡等带足。9、建议患有心脏病、高血压等慢性病患者及不适合冬季户外运动者不要参加。10、因个人原因不能随团外出或中途退团所造成的损失由自己承担。11、保留因路况或天气原因在实际接待过程中对行程和景点做合理调整的权力。12、坝上为少数民族集居地区，请尊重当地的民族习惯。13、为了活动顺利进行，请自觉服从领队的管理。14、.在野外白雪茫茫一片，千万不能乱跑，不要一人独行，要走有人或车走过的路以防掉进雪坑，禁止踏入未知雪域，以免掉进雪窝子，尤其是在背风处，常常会有很深的积雪。★须知1. 身体不适及时告知2. 勿迟到、禁擅自离队3. 组织者有取消活动、更改出发时间和线路的权利,4、户外有风险，因出行造成受伤责任自负。报名既视为接受本须知5.如遇不可抗力（天气、罢工、政府行为等）或其他领队已尽合理义务仍不能避免的事件（公共交通延误或取消、交通堵塞等）导致行程减少或延误,活动组织者不承担责任，敬请谅解。6、遇风雪雨雾天气时，出发前请再看一下帖子！组织者未修改集合时间地点即表示风雨无阻！不见不散！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23620265/)
