15270	首届野猪沟生态假期招募	【活动行程】（2月7日）上午：乘坐公共交通的队员10点在张坊中学集合，自驾的队员11点在野三坡火车站集合。之后前往活动地点。中午：到达黑豹野生动物保护站，一起准备午餐，熟悉周围环境。下午：在东面巡护路线巡护，并学习如何发现拆卸盗猎工具，下午五点返回保护站，准备晚餐。晚上：晚餐后，听黑豹保护站站长李理讲述他们救助野生动物的故事。之后可选择住在保护站或者老乡家。（2月8日）早上：8点吃早餐，之后前往另一处巡护，学习如何使用红外线照相机，辨别兽迹，并进行生物多样性调查。中午：午餐后，交流，结束本次活动。【费用说明】1、自然大学生态假期活动以“了解、支持”当地保护区工作为主旨，活动费用每人1000元，包含住宿费、餐饮费、集合地点至活动目的地的交通等。组织费200元。共计：1200元！2、费用除去活动成本，将全部用于支持黑豹野生动物保护站的日常工作。3、成人、未成年人费用相同。【如何报名】步骤一：仔细阅读活动行程，有意者于2月5日前发邮件（姓名+性别+年龄+本人手机+准备通过何种方式到达集合地点等信息）到shengtaijiaqi@126.com，进行预报名。注明活动主题“野猪沟生态假期”，过时不再接受报名申请；步骤二：预报名成功后，请在一天之内将费用转至：1、支付宝账号18612096955；2、银行账号：621226 0200 0560 34370，开户行：工行北京亚运村安慧支行，户名：王雪汇款成功方报名成功，报名成功者将收到短信通知。如未在一天内收到活动费用，预报名额将自动取消。本活动限报10人，报满即止。报名成功后，费用将不能退回，可转让给其他人或留做下次使用。（注：无论是何种转账方式，请务必注明“野猪沟生态假期”，并在转账后将姓名+费用以邮件的方式通知组织方。）领队：吴建静 15135134672。也可加入自然大学生态假期QQ群（159153809），进行咨询。敲门砖：野猪沟生态假期。【温馨小贴士】参加首届生态假期的队员都能获得留念书签一套，并在三月份获得生态假期第一版纪念书哦！【注意事项】1、由于蔡树庵位于山区，山里早晚较凉，且比北京市区温度低5度左右。请携带保暖衣裤和舒适的鞋子。2、活动中包含观鸟，请不要穿颜色鲜艳的衣服。有望远镜的朋友，建议携带。3、请自带餐具、水杯、洗漱用品，活动期间大家将亲手准备餐食。4、活动建议9岁及以上的人群参加。想了解更多信息请关注：自然大学生态假期 微信公众号 或 新浪微博 ：自然大学生态假期！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23622392/)
