17351	2015北京-彩绘者-光猪跑	北京最早举办冬季内衣跑，光猪跑，举办以来反响热烈，参与者越来越多。
我 本人参加了2届，无论是计划达成，还是社交，活动体验，都有很多的收获，我每届都带朋友参加，真心觉得这是一种非常棒的都市健身活动。
最初为了让活动更加好玩，我给朋友做了人体彩绘，朋友反映非常棒，非常吸引游客和媒体眼球，很多朋友在现场要求我帮忙画点东西，无奈时间有限，我自己也要参加跑赛，无暇顾及。
固今年我决定，独乐不如众乐，我今年全面转战幕后，给参与者提供免费的彩绘服务。
让北京的光猪跑活动呈现更加丰富的色彩。
活动安排如下：
2015年3月1号，在北京奥林匹克森林公园举办光猪跑。
彩绘地点选在南门东侧的活动集合处，比赛开始前会在哪里热身，很容易找。
彩绘图案可以提前跟组织者商量，或者在现场听彩绘师 的安排。
关于彩绘颜料，采用最好的专业颜料，安全环保，速干，不溶于汗水，不会弄脏衣服。并且随着皮肤的蠕动，在30后自己剥离皮肤，一揭就下来，卸妆就像揭不干胶一样简单。
此外，本活动招募彩绘师志愿者，喜欢绘画的都可以来试试，彩绘工具和材料现场都有，只要出个人力就好。
注意：由于人员有限，现场只接受报名的朋友的彩绘。
联系人：老鱼。         微信：1102241253 
(来自：http://www.douban.com/event/23707205/)
