17762	【与信同行】韩国游轮 仁川首尔两地 吃住行全包 七天1399元	亮点：亮点：韩国活动将连续举办一年，想去的可先办护照，伺机报名，我们的机票、船票，食宿都是按团体定位拿到的，所以价格比市场上优惠。。但每期有名额限制，因此预约本活动要提早一点。。另外，办韩国鉴证通常需要7-10天。。。                                                                                                                               韩国游轮二维码
★畅游仁川、首尔，走近青瓦台、景福宫感受韩国
★首尔南山塔の《来自星星的你》取景地；
★广藏广场，体验《奔跑吧兄弟》拍摄现场；
★国际游轮看北太平洋潮升日落；
★特色韩国美食；全程包餐。挑逗你的舌尖
★赠乐天世界通票，体验世界最大室内外结合游乐场；
★赠韩国泡菜DIY体验馆
★韩国传统服饰体验馆
★赠韩国特色涂鸦秀
注：成为会员很简单：微信搜索“yxtx2000”或直接扫下面的二维码，关注“与信同行”公众号，立即成为会员，永久享受会员价。
 出发日期
 会员价
 费用包含：
 3月22日
 1399元
 ▲邮轮国际船票（经济舱8-12人榻榻米）
 3月29日
 1399元
 ▲燃油附加费；往返码头税
 4月02日
 1399元
 ▲经济舱；韩式四花或同级双人标间
 4月09日
 1399元
 ▲韩国特色餐
 4月16日
 1399元
 ▲韩国全程豪华旅游巴士
 4月23日
 1399元
 ▲行程所列景点门票费用
 4月30日
 1399元
 ▲专业领队旅行社责任险
◆费用不包含：
1、因私人原因、交通延阻、罢工、台风或其它不可抗力产生的额外费用。
2、ADS团队签证费220元/人。
3、个人自主消费及费用包含以外的其他消费
4、18岁以下占床费全程增加800元/人
5、北京-天津往返大巴100元/人
6、7天国际人身旅游意外险50元
7、单人间房差:400元/人/晚
◆集合地点：出发前3天小时通知北京去往天津的大巴车上车地点
●报名：称谓+人数+参加日期+游轮  短信至13522370344（凭回复短信预留名额）
报名示例：小明 2人 3月22日游轮
说明：
1、可先报名占位置，后支付费用。短信报名后仅预留名额，交全款方为报名成功。
2、行程中所安排之船票/车票/酒店或观光项目，均属团体订位，一经订购，概不退款。
3、韩国签证由我方代为办理。报名后我们会联系你提供相关资料。
领队帐号：
建行北京市分行 6227 0000 1175 0165 219
工行五道口支行 6215 5902 0001 1251 378
支付宝：luzhou126@sina.com  户名：陆洲
●咨询电话：400-035-2015  QQ：634247249（加好友咨询）
  活动发起人：阿信 13522370344
●行程：
D1：北京-天津-仁川（北太平洋看日落-潮起 宿游轮榻榻米）
北京出发乘，东疆国际客运站“天仁”号游轮赴仁川，11：00点开船前往韩国仁川。 
D2 仁川 （月尾岛-韩式汗蒸宿仁川）
抵达韩国美丽仁川港口后，跟随领队办理入境手续，由专业中文导游迎接前往旅游景点，抵达韩国仁川港口，乘坐旅游巴士前往素有不夜城之说的【月尾岛】及【月尾岛公园】，仁川登陆纪念馆，晚餐后前往享受韩式汗蒸（韩式桑拿），解除一路疲劳，后入住酒店休息。 
D3 首尔（青瓦台-景福宫-广藏の奔跑吧兄弟宿首尔）
早餐后，前往参观韩国总统府【青瓦台】可了解韩国民族风情的民俗博物馆，以及参观朝鲜世代帝王之【景福宫】如遇景福宫周二闭馆，前往参观昌德宫或顺延到后一天。随后前往【首尔光化门广场参观】—是首尔城市的中轴线，现在的光化门广场已成为市民的广场，除复原历史面貌外，还有文化展示馆提供给市民文化空间。后前往【广藏市场】这里是热播综艺节目《奔跑吧兄弟》的取景地，不仅有各种服饰可以挑选，还有很多韩国当地特色小吃供游客们品尝。晚餐在广藏市场自行品尝特色小吃，后入住酒店休息。 
D4 首尔 （南山-首尔塔-韩屋村の来自星星的你宿首尔）
早餐后，前往【南山首尔塔】（约60分钟）位于韩国首尔特别市龙山区的南山，前称首尔塔或汉城塔，高236.7米，建于1975年，是韩国著名的观光点。并且是“来自星星的你”的取景地，参观都敏俊和千颂伊挂同心锁的南山公园N首尔塔展望台（不含登塔），是首尔的新市标，在那里可以一览首尔的全景。前往【北村韩屋村】（约60分钟左右）位于景福宫和昌德宫以及宗庙之间，有这么一块区域是可以追寻历史痕迹的。这片有600多年历史的韩国传统民宅区一直保留着最原始的样子，村落屋顶重叠起伏，墙面淡雅质朴，让我们感受到那份被遗忘已久的温馨，体会只属于过去的那种简单和安宁。前往【泡菜/紫菜体验】（约60分钟）亲手学习制作过程并了解韩国传统饮食文化，体验穿韩服在韩国特色实景棚拍照留念。晚餐后，入住酒店休息。 
D5 首尔 （购物观光+乐天游乐场宿首尔）
早餐后，前往人参展示厅参观选购享誉全球的【高丽人参展示厅】（约40分钟），【利肝宝专卖店】（约40分钟）感受韩国奇妙的护肝效果，随后参观紫水晶加工厂（约30分），【韩国时尚化妆品】（约40分钟）。前往【新罗免税店】（约60分钟）；后安排【乐天世界游乐场+乐天国际免税】，晚餐后入住酒店休息。 
D6 首尔-仁川（市内观光+韩战纪念场宿游轮）
早餐后，乘车前往首尔市内参观：【首尔战争纪念馆广场】参观—观看各种重型武器设备以及新式武器装备，以及拍照（约90分钟），后前往仁川码头途中可购买韩国【土特产品】，后赴仁川乘船回国。 
D7 天津-北京
抵达天津，乘大巴车返回北京，结束韩国7天之旅。
 ●韩国旅游提示：
(来自：http://www.douban.com/event/23712195/)
