15346	5月7-16日 西藏行 布达拉宫-林芝-纳木错-羊卓雍错-卡诺拉冰川	【集合时间】5月7-16，晚上19：00分集合 【活动地点】北京西客站北广场 【报名方式】：微信，电话 ，【qq群：197852717】 【活动领队】晓和 13810362302（微信号即手机号）  【适宜人群】休闲出游，适合身体健康喜欢运动的各类人群。 5月7日19:00北京西站集合5月9日拉萨集合。有飞机出发的9号直接宾馆集合。5月16日拉萨解散。火车去程出发北京西-拉萨时间买票5月7日Z21 20:10-19日13:08到达拉萨，我们19:00在候车室集合。返程拉萨-北京西买5月16日Z22次 15:00-28日8:20到达北京西站。【活动安排】 D1天  5月7日   19:00 北京西站候车室集合。前往拉萨的火车D2天  5月8日一路经过西安-西宁-世界最高铁路-天路唐古拉山-措那湖。D3天 5月9日抵达拉萨集合。飞机拉萨集合的也在这天到宾馆集合报道。拉萨宾馆休息，适应高原反应也可以结伴游八角街-罗布林卡-拉萨博物馆等。D4天 5月10日 拉萨-颂赞干布出生地-米拉山口-太昭古城-中流砥柱-巴松措-林芝八一镇（住八一镇）   清晨我们沿着拉萨河开始了风景大宴。出了拉萨路旁一直伴着拉萨河，看着河面由宽到窄，绿绿的水，晶莹的冰，途经松赞干布出生地—甲玛沟。松赞干布是藏族吐蕃王国的创建者，他像佛祖和高僧大德一样为藏族人民世代供奉。甲玛沟四面环山、风景宜人，这里的人民纯朴善良。在甲玛沟小憩后，沿着蜿蜒的318国道我们感受着盘山道上行车带来的刺激，不知不觉，耳膜鼓起，你会感受到海拔在上升，是的！正在翻越米拉山口，海拔越高，山上的植被越来越稀少，汽车像小虫一样在大山之间爬行，此刻你会感觉到人类在大自然面前是多么渺小！站在山口，山风劲吹，蓝天白云下，五彩经幡在大地与苍穹之间飘荡摇曳，连地接天，将藏民们虔诚的愿望传达上苍神灵。游览后乘车与蜿蜒的尼洋河结伴前行，有一座历经千年的驿站—唐蕃古道，是1300年前的进藏之路，文成公主远嫁吐蕃走的就是这条古道。D5天 5月11日 八一镇-桃花村-鲁朗林海-扎西岗村（晚上住扎西岗村）春季里，中国最美的观赏桃花之地，就是318国道沿途，从林芝县开始，一直到波密的桃花沟，如果你是个风光摄影的爱好者，那更要在桃花盛开的季节来一趟西藏。踏着春天的旋律，赶赴这场华丽的盛美。西藏的桃树更大、桃花更鲜艳与藏民族建筑、雪山、经幡辉映。它们几乎都是大树，一个人抱的树是最常见的，二三人合抱的也屡见不鲜。这些野桃树不只是大而且还多，在田间、屋后、路边、山中随处能见到三三两两挺立着。最热烈的是在山坡上，常常是满山遍野！杜鹃——林芝最为人称道的赏花活动，除了三月看桃花，就是四到六月之间去色季拉山看满坑满谷的杜鹃花了林芝县色季拉山区域里，海拔2900米至5300米范围内密布杜鹃花，面积大，品种多，盛开期间气势浩大，景色极为壮观。色季拉山的杜鹃花在4月中旬到6月底，从山脚到山顶依次开放。尤其是进入6月份，整座山上的杜鹃花全部绽放，黄色、白色、紫色、大红、浅红、粉红等，形形色色，千姿百态，形成花的山，花的海，气势极为浩瀚壮观。出八一翻越色季拉山前往鲁朗，山道蜿蜒曲折，鲁朗可人的绿色扑面而来，山岚在身旁轻轻飘舞，绿涛翻滚、清香弥漫。云雾、林海、田畴、牧场、流水、人家、牛羊……颇具林区特色的木篱笆、木板屋、木头桥及农牧民的村寨星罗棋布、错落有致，勾画了一幅恬静、优美的画卷！，正象仙居的地方！我们一路前行到达我们今晚的住宿地‘扎西岗村’这里民风古朴、风景如画，有“东方瑞士风光”、“奥地利田园风光”的美誉。放羊—享受那份自由与欢畅！放下背包我们徒步走进扎西岗村头森林边的山坡上，一边是草原一边是森林，是清新而又和睦的草原秀色。在这里躺在草地上、在这里享受阳光、于田园牧场放歌，山际花海栖身，难怪民间流传“到了工布鲁朗，会忘记自己的家乡”。放羊完毕后享用晚餐—西藏著名的鲁朗石锅鸡，品尝美味鲁朗石锅鸡后，我们回到今天的栖息地—扎西岗村， 体验原始生态，领略独特藏家风情，醉卧香巴拉梦境“扎西冈村”（住藏式家庭旅馆）感受藏家生活！D6天 4月22日 扎西岗村-色季拉山（看南迦巴瓦峰）-拉萨（住拉萨）晨嗅着青草的芬芳，迎来诗一般的早晨，远处走过汲水的女子，赶着牛群的牧童，与水天相应，雪山相依，真正体验世外桃园般的宁静与祥和。扎西冈村点缀在青山绿水的田园高山牧场间，这种具有浓厚藏式风格民居和一些融合了藏、汉、门巴等民族特点的建筑为游览增添了不少的景致。D7天 4月23日 拉萨- 纳木错——此生绝不与你擦肩而过。（住拉萨）早上起床集合驱车一路沿着世界海拔最高的公路—青藏公路前往纳木错，在这里你可以观赏到伸向天际的公路！人们将青藏公路称为“天路”，意思是它犹如一条高原彩虹，可以通向幸福天堂。而世界海拔最高、线路最长的青藏铁路也将一路与您相伴。远处是横亘千里、雄伟的念青唐古拉山山脉，可以一睹身披银铠、头戴冰冠的念青唐古拉山主峰的雄姿。感受蓝天白云雪峰下藏北草原苍茫辽阔的自然风光。纳木措一世界上海拔最高的咸水湖，藏语意为天湖，湖滨广阔，水草丰美，瑰丽迷人，清澈壮观，犹如一颗蓝宝石般镶嵌在如茵的万里羌塘草原上。数日后还在恍然！世间真的有如此梦境般的天湖么？我真的曾经到过那里？......D8天 4月24日 拉萨一日游 布达拉宫---你是我最想去的地方！（住拉萨）布达拉宫—它被誉为世界十大土木建筑之一。是641年吐蕃首领松赞干布为迎娶大唐文成公主所建。布达拉宫分白宫和红宫，白宫是达赖喇嘛生活起居和政治活动的地方；红宫是历代达赖喇嘛的灵塔和各类佛殿。其中五世达赖的灵塔殿有5层楼高，塔身用黄金包裹．五世达赖灵塔殿正门耗费黄金11.9万余两，塔上镶有上万颗珠玉玛瑙，显得辉煌眩目，华丽壮美，被誉为“世界第一饰”一点也不过分。游走于金碧辉煌的佛殿、灵塔、寝宫、回廊之间，灯光渺渺，窗帏低垂，酥油的味道四处弥漫。整个好象落入了一个晦暗古老的梦境。下午—大昭寺朝圣者的终极目的地！大昭寺是拉萨最古老的寺庙 ！释迦牟尼佛堂是大昭寺的核心，佛堂为密闭院落式，被西藏的佛教信徒奉仰为世界的中心，乃至宇宙的中心。藏族人民有“先有大昭寺，后有拉萨城；在西藏有去西藏没去大昭寺就等于没去西藏”之说。在这里，对神的膜拜是不分昼夜的，随处五体投地虔诚的信众还有那满是酥油味道的转经筒，冲击着的我们灵魂.....恍若隔世.....八角街—环大昭寺外墙一圈称为 “八廓街”即八角街。便是藏民们行转经仪式的路线。它汇聚着来自各地的朝拜者，在老老的街道，在旧旧的小巷，穿着鲜艳民族服装的藏胞和衣衫褴褛的信徒拥挤在同一条转经道上。这里滋生着各式的诱惑，化成了一个难以抗拒的磁场。在当天的活动结束之后，建议逛逛老街小巷，或者去泡泡酒吧，在各色酒吧餐厅感受独有的异域韵味.....因布达拉宫门票需要排队预约时间，所以我们会根据客人自行预约的布达拉宫时间参观时间调整布达拉宫和大昭寺的参观顺序。请客人予以理解支D9天 4月25日 拉萨-岗巴拉山 羊卓雍错-卡诺拉冰川 （住拉萨）早晨从拉萨启程，沿机场高速转101省道进入307省道前往羊湖，101省道的雅鲁藏布江是拉萨附近最宽阔的江面，一路行驶，江边的沙丘和陡壁，不断地变换着角度和方位。山顶的寺庙、古老的村落一派田园风光。江中的沙洲、江中的树林组合成多种壮美的立体图画！翻越海拔4990米的岗巴拉雪山，到达羊湖—羊卓雍措，羊卓雍措是喜马拉雅山北麓最大的内陆湖泊，其美冠绝藏南。与藏北的纳木措、阿里的玛旁雍措齐名，并称为西藏的三大圣湖。湛蓝的湖水中，波光粼粼，浮光跃金；湖岛上，黄鸭、灰鸭、黑颈鹤、天鹅成群接队，时起时落；远处山峰白灰银甲，湖光山色，交相辉映，无比妖娆。难怪生活在湖边的人们，用“天上的仙境，人间的羊卓；天上的繁星，湖畔的羊群。”来赞美她。下午整理好心情返程不走回头路，过曲水雅鲁藏布江老桥沿国道318经过曲水县进入拉萨河谷，在沿途水流十分平缓的拉萨河陪伴中，欣赏拉萨河河岸湿地风光，蓝天白云，暖阳照耀，丛林碧水，从美如画卷的拉萨河里传来阵阵鸟鸣声，成百上千的黄鸭（俗称野鸳鸯）与飘荡的牛皮船，在碧波荡漾的河面上悠闲地随波逐流构成一幅自然和谐的美景。下一站就是卡诺拉冰川。海拔5036米，位于西藏日喀则地区，洁白的冰川如一副巨型唐卡挂在山壁上，在阳光的照耀下熠熠生辉，知名电影《云水谣》拍摄地。卡诺拉冰川有“最美的天堂在心里”之称。一般西藏本地的旅行社去日喀则珠峰行程，都把卡诺拉作为必经之地推荐观光。D10天 4月26日  拉萨解散。准备返京愉快的西藏之旅即将结束。大家如有其它行程安排请提前告知领队续住酒店等 
(来自：http://www.douban.com/event/23561004/)
