15364	㊙户外活动 ▎❤春节❤【越南】❤北越情怀,约见下龙湾吉婆岛❤	【前言】感受中法混搭的沧桑河内，世遗下龙湾——北越心情传闻这个国家很穷，传闻这个国家风光无限好传闻这个国家美女无限漂亮，海滩无限阳光。传闻改革开放后的中国人在这里是绝对的大款传闻你可以像个流浪的艺术家风度翩翩的行走南越北越，传闻你亦可以如大腹便便的财子纸醉金迷。这里的男人以胖为美，但少有胖子。天下的女人以瘦为美，这里女人皆是柳腰。--------------【行程简介】第一天  全国各地---南宁第二天  南宁---东兴---下龙湾第三天  下龙湾—吉婆岛第四天  吉婆岛自由活动（参加户外项目）第五天  吉婆岛——河内第六天  河内—凭祥—南宁（散团）--------------活动地点： 越南报名方式：请发送短息--姓名+身份证号+电话发送至13718824929集合时间：活动第一天，南宁集合活动咨询：QQ：340157835   电话：13718824929/18518377440    本活动QQ群：383379767--------------【活动日期】全年多期，每期确定成行，请提前预定机票，需要帮忙预定，与我们联系。第一期：2014年12月31日（集合日）——2015年01月05日（活动费用2200元)第二期：2015年02月19日（集合日）——2015年02月24日（春节活动费用2380元）第三期：2015年3月14日（集合日）—2015年3月19日（费用2200元） 第四期：2015年4月4日（集合日）—2015年4月9日（清明费用2200元）第五期：2015年4月30日（集合日）—2015年5月5日（五一费用2200元）第六期：2015年6月19日（集合日）—2015年6月24日（端午费用2200元） 第七期：2015年7月31日（集合日）—2015年8月5日（暑假费用2200元）第八期：2015年9月26日（集合日）—2015年10月1日（中秋费用2200元） 第九期：2015年9月30日（集合日）—2015年10月5日（国庆费用2380元） 第十期：2015年10月1日（集合日）—2015年10月6日（国庆费用2380元） 第十一期：2015年10月2日（集合日）—2015年10月7日（国庆费用2380元）  --------------【行程安排】D1：全国各地----南宁(南宁集合)   全国各地下班后统一南宁集合，逛南宁老街品尝南宁夜市小吃特色，相信绝对会让大家吃了就不想走(全天餐费自理，南宁住宿已经给大家包含)。餐饮：全天自理住宿：【南宁三星级酒店】D2：南宁——东兴——下龙湾  南宁早上酒店集合出发，大约12点左右到达东兴，东兴出关，踏进越南大地。沿途可观北仑河风光、中越友谊大桥，过境至越南芒街，观芒街边贸、免税商店，乘车往下龙（180公里）。沿途欣赏窗外越南田园风光，感受人在异途的情怀。  晚餐后海边自由漫步，伴着海风，喝咖啡、听音乐，感受异国情调。强烈推荐下龙湾的特色滴漏咖啡，越南咖啡口味浓厚，虽苦，却回味无穷。换我越南盾我们都是百万富翁了。餐饮：【含早/午餐】住宿：【越南下龙湾三星级酒店】D3：下龙湾—吉婆岛   早餐后包一条越南特色红木船出海游世界自然遗产、八大奇观之一的“海上桂林”下龙湾（水程约3.5小时），登岛屿天宫洞、船游狼狗石、香炉山、海上渔村、老人岛、斗鸡石等，数不胜数风景尽收眼底，下龙湾亦有小渔船如影相随，可向渔民购买些水果或美味海鲜让游船厨房加工（加工费15％）烹饪。一边在天海一色中享用中餐，一边感受“船上眺桂林、悠悠赛神仙”的意境。下午可自费前往越南最浪漫、最漂亮的岛屿——天堂岛（自费约230元/人左右，游览在2-3小时）。登上天堂岛的420级台阶,在海拔一百多米的山顶上,便可一揽下龙湾海上桂林的美丽,大家守着这一处可以拍到海上桂林最美的景点纷纷闪动着手中的数码,都想把美景收入眼中,不舍得挪动地方了。   下午四点左右乘船前往下龙湾最大岛屿--吉婆岛。随后继续乘船前往吉婆岛（水程约2小时），抵达后入住吉婆岛酒店，品味海滩拾贝、沙滩弄潮的乐趣。晚上自由活动，旅行二天了，相互都认识了吧，晚餐在吉婆岛可以去漂浮在海上的餐馆就餐，你可以在餐馆圈起的海水中挑选自己喜欢的海鲜。 夜晚的吉婆岛有点儿纸醉金迷，酒吧和咖啡屋霓虹闪烁，三三两两的金发老外坐在门口喝啤酒。吃：【含早/中】住：【吉婆岛海边旅馆】D4：吉婆岛自由活动（参加户外项目）   可早起观日出，吹着海风踱步海滩，任由海浪扑打着脚丫，品味海滩拾贝、沙滩弄潮的乐趣。沐浴晨光，静静地享受这份宁静与舒适。吉婆岛的白沙海滩（Cat Co Beaches）分别被命名为吉婆岛1号、吉婆岛2号和吉婆岛3号海滩。其中吉婆岛2号海滩最清静也最吸引人。今天我们在吉婆岛可以尝试很多户外项目。尝试海岛攀岩（哪怕是第一次），皮划，游泳，徒步，骑摩托环岛，或在农家吃顿鱼宴。越南也不是只有越往南越美丽。   1号选择——租乘大帆船出海一天。不仅能看到越南渔民原生态的生活状态：建在海水上的房子！！（电影《印度支那》的后半部就是在这里取景拍摄的）还可以换了窄皮划在海湾里尽情游戈。这还嫌不彻底，就干脆脱光了下水吧！这个项目，是坐大帆船出海，再登小岛游泳和在附近皮划艇。所以是以大帆船为收费单位，等于包船出海。合大概14美刀到30美刀每人，每个人的价钱以去哪儿和人数多少决定，总之人越多，个人单价越便宜嘛。 是一个非常休闲舒适的项目，适合4－10人集体出动。  2号选择——摩托车环岛。岛上有很多出租摩托车的。穿过田野，经过海景，远处是森林大山，近处是渔民码头。吹着海风，逍遥自在，心里美得很呢。沿途的农家鱼宴也跟着亮了。 一路下来，感叹岛上各处都是很好的柏油路，也没什么车，骑车环岛很顺畅。只是有些地方有大上下坡，提醒大家合理提速或刹车，注意安全哈。  3号选择——森林徒步，国家公园里热带雨林的徒步，体验一下美军丛林战的困难。景色不错，有很多动物。吉婆岛上有一大片漫无边际的原始森林，越南政府已经将这片原始森林划为吉婆国家公园。以保护园内众多的珍贵树木，森林里繁殖栖息着多种珍禽异兽，是一座巨大的天然动植物园。上午9点到下午3点（最多不会晚于晚上6点）。需提前预定。吃：【含早】住：【吉婆岛海边旅馆】D5：吉婆岛——河内   今天早上早餐后出发前往越南首都河内。中午达到河内。入住完酒店。领队会带着大家去徒步河内古城，去近距离观赏河内最大的歌德式建筑19世纪修建的大教堂或者到大教堂旁边和越南青年一起喝一杯冰柠檬茶。纯法式建筑风格的河内大剧院也是不容错过的地方。徜徉其间，令您目不暇接。途经河内最繁华、最热闹的中心湖——“还剑湖”。游河内旧城的老商业区、被誉为“三十六条古街”的桃横街。夕阳夕下，越南的老建筑呈现出它特有的美！在这里不仅可以体验到越南普通百姓的日常生活及民俗民风，还有很多美食，等着大家去发现哦！   晚上8：00我们一定不能错过的就是一起观赏越南著名的（升龙）水上木偶戏，独特的越南民乐加上水中表演的木偶让我们跟深的感受这个国度！可以选择到附近的老街，景点去观光，流浪在异国的街头，寻找异国的美食，也可以体验一下越南“四怪”之一的“人力车子倒着踩”——三轮车...... 夜幕降临，可以找个有调调的咖啡馆或者酒吧坐坐，体验异国文化，感受这里别具一格的亚热带城市夜色之美。吃：【含早/午】住：【河内三星酒店】D6：河内—凭祥—南宁  早餐后乘车至巴亭广场留影，前往凭祥边防办理入境手续，欣赏沿途的风光以及我国九大名关之一的友谊关，集体留影后，回到伟大祖国母亲的怀抱，在凭祥稍作休息后乘大巴车抵达南宁后散团，结束此次旅行。吃：【含早/】住：【无】--------------【装备要求】更加详细的装备可索取装备建议清单。1、护照原件及其复印件2份（须有7个月以上有效期及足够的签证空白页）2、半年内的近期2寸彩色照片二张（白底或蓝底，白底最佳，电子签无需）；3、身份证原件及其复印件2份。4、45升背包或拉杆箱一个，腰包或小背包一个5、部分备用现金及银行卡（人民币或当地货币均可）6、个人洗漱用品（境外酒店因为对环境的保护，一般不提供牙刷牙膏）7、夏装3套左右，厚外套一件（根据国内天气而定），泳装必备8、防晒用品：墨镜，防晒霜，大檐帽或披肩等等9、适合当地电源插头的转换器，建议全球通通用版本10、个人特殊药品。--------------【费用说明】2380元/人 本次活动需要支付活动定金1000元，作为参加活动前的费用开支准备。 领队费用：专业户外领队一名导游费用：越南境内越南籍导游一名（会中越语讲解）行车费用：南宁/凭祥/南宁大巴+越南境内全程旅游车费用行船费用：游览下龙湾包游船费用、吉婆岛住宿费用：越南境内全程三星住宿四晚+南宁三星住宿一晚餐费费用：四个早餐+两个午餐门票费用：越南境内行程所列景点首道门票出入境费用：往返电瓶车费用、卫检费、口岸费【费用不含】1.越南当地小费全程20人民币/人/天，共100人民币。2.下龙湾天堂岛游览40美金 
(来自：http://www.douban.com/event/23635370/)
