15374	㊙户外活动 ▎❤2月6-8日❤乌兰布统-之行❤冬季坝上草原摄影！	【活动前言】踏上冬日银装素裹的乌兰布统，我们追求着诗般美丽的白色世界。古老的战场、林海雪原、浓浓的雾、银色草原、雪凇玉树、冰雪山庄……让我们留恋在童话的意境中。塞罕坝/乌兰布统坝上草原有广阔的草原和平坦的林间空地，到处都是草美花香，绚丽多彩。春季的塞罕坝冰消雪融，一片新绿；夏季的塞罕坝是一块万顷绿毯，绣满鲜花绿树，犹如天然织就的壮锦；秋季的塞罕坝蓝天白云、湖光山色，层林尽染，色彩斑斓；冬季的塞罕冰封雪飘、银装素裹，雪映青松、走兽藏林，更有无穷韵味。----------------活动地点： 乌兰布统报名方式：请发送短息--姓名+身份证号+电话发送至13718824929集合时间：2015年2月06日19点50，惠新西街南口B口集合活动咨询：QQ：340157835   电话：13718824929/18518377440     本活动QQ群：383379767----------------【活动介绍】塞罕坝/乌兰布统——摄影之乡，创作基地塞罕坝有广阔的草原和平坦的林间空地，到处都是草美花香，绚丽多彩。春季的塞罕坝冰消雪融，一片新绿；夏季的塞罕坝是一块万顷绿毯，绣满鲜花绿树，犹如天然织就的壮锦；秋季的塞罕坝蓝天白云、湖光山色，层林尽染，色彩斑斓；冬季的塞罕冰封雪飘、银装素裹，雪映青松、走兽藏林，更有无穷韵味。踏上冬日银装素裹的乌兰布统，我们追求着诗般美丽的白色世界。古老的战场、林海雪原、浓浓的雾、银色草原、雪凇玉树、冰雪山庄……让我们留恋在童话的意境中。塞罕坝的冬季，虽不能与东北雪乡齐名，但是绝对是值得我们冬季去的一个首选之地。塞罕坝有漫长的隆冬，在莽莽的雪原上，云杉、樟子松、油松迎风屹立，更显得挺拨伟岸。冬季林海雪原，莽莽苍苍、气象万千；摄影家称这里是摄影之乡，创作基地，是历届大赛大展获奖及优秀作品的高产园地。美术家称这里是油画临摩的范本，天然画廊。影视家称这里是露天影棚。据不完全统计，近10年，在这里摄制了60余部影视剧。若你爱好摄影，那是一个绝佳的地方，绝对让你拍到不少的好片。若你爱好雪景，那是一个不得不去的地方，那里的雪景不会让你失望，打雪仗是杠杠的过瘾。若你还在犹豫，等会看下面的片子。若你还不去，那我也没办法了，呵呵。----------------【行程安排】第一天：2月6号（周五）北京 — 承德 — 围场  19:50   地铁10、5号线《惠新西街南口》B出口20:00   准时出发！奔向咆哮的冰雪北国风光！24:00   左右，到达围场县城，休息！温馨提示：晚餐自备车上吃。长夜漫漫无心睡眠。心早已飞往500公里外的塞外北方…随着4组胶皮圈不知疲倦的滚过燕山山脉，5个多小时后，到达了木兰围场乌兰布统草原沐浴在千年月光之下，天空中惊艳的繁星中贯穿着一条耀眼的白纱！冷！第二天：2月7号（周六）围场 — 内蒙古 — 乌兰布统07:00   早餐。注意防寒。07:30   出发。到达乌兰布统草原。12:00   到达住宿，分房，午饭。13:00   越野车出发。将军泡子、野鸭湖、半壁山、影视基地，北沟、夹皮沟。 17:00   滑冰、玩雪，钻白桦林、拍摄，观日落。19:00   晚餐。情人节！派对聚会！ 21:00   你数星星、他数月亮。我睡觉！第三天：2月8号（周日）乌兰布统 — 河北 — 北京07:00   早餐。小镇。整理。07:30   越野车出发。桦木沟、蛤蟆坝、白桦林、摄影活动。12:00   塞罕坝国家森公园、白雪落叶松，银装素裹。13:00   午饭，返京。20:00   北京、到京时间看路况！活动结束。----------------温馨提示：注意防寒防冻！    天然白桦林和落叶松黑松与白雪草原编织成一幅天然的水墨画，我们无忧无虑的尽情在雪地上撒欢、打雪仗、堆雪人、嚎叫！狂舞！感受坝上的刺骨的寒冷，留下您美丽的笑容与身影！我们驰骋越野车深入雪原，尽情享受冬雪带来的快乐吧。坐着滑板，在雪坡上迅速的滚下？滑下？ 快感冲击着身体的每一根神经！自己在雪地里变成雪人之前 需要做好保暖。白桦树、山丁树，一簇簇矗立在空旷的雪野中，晚饭后，我们狂歌乱舞!共庆情人节！约个人一起仰望星空，一起再看到流星的时候欢呼！满天的繁星，犹如沙子般的点缀！点缀着苍天下的你我！醉美！     领队免费提供简易滑板！损坏赔偿50元。据我个人经验半小时5-10颗流星     摄影：根据天气、雪量、蓝天、白云、木围羊圈羊群、牛羊、马群情况，去寻觅最美的冬雪木兰！     食宿：提前统一订餐大家一起吃，天冷省事干净就好，食宿条件比城里较差，希望大家多理解！出来玩高兴就好！咱回北京再吃烤鸭吧！     提醒：因为坝上风大寒冷，根据雪况、路况、温度，出于安全可能会调整行程！----------------【活动费用】：1188元1、扫微信平台的新队员：1150元。3、触动红包的队员998元。【费用包含】：1、交通：往返空调旅游车，一人一座；2、越野：2天越野车，司机车油费费用；4人一车；3、住宿：带暖气双人标准间，2晚， 单房差300元/人4、门票：所有门票，买路费；5、用餐：2早3正，（所有正点餐费、10人一桌、）6、烤全羊：周六晚，10-20人一只。7、领队：北京户外专业领队+当地向导。【费用不含】：1、个人消费。2、娱乐、骑马、射箭、采购、饮食等活动费用AA自理。3、其他未说明的费用。【提醒注意】：1、参加活动的需交100元/每人预付款，做为订房订车押金。2、活动开始前一天13点之后退出活动，不退预付款。----------------【装备要求】1、身份证或其他有效身份证件必带2、高帮保暖鞋、保暖衣物。（推荐保暖内衣+毛衣+抓绒衣/外套+羽绒衣）3、合适的背包、洗漱用品、个人防护用品如眼镜、帽子、手套之类。----------------【报名须知】（1）活动参与者均视为具有完全民事行为能力人，必须年满18周岁以上。能对自己的行为及户外运动本身具有的风险以及往返路途中发生的危险完全责任。活动中请带好身份证。 （2）系统报名须留下真实姓名和联系方式并请跟帖报名。否则可能不被确认！ （3）要求有一定的户外履历，履历很少或无履历者可能不被确认！领队有选择队员的权利，并不做任何解释。 （4）已被确认的朋友如果临时有事退出请最晚在出发前一天中午12点之前申请退出活动，并请发短信通知我。严禁放鸽子！集体活动时间观念要强。当天没来请A车费！ （5）活动参与者必须具备团结、友爱、奉献的团队精神。谢绝自由主义者和不靠谱的队员。集体行动严禁单飞！ （6）自愿参加本次活动，并完全理解和认同活动计划。 （7）身体健康，无不适合参与户外活动的疾病，具备参与本次活动的体能要求。 （8）除了照片什么都不要带走，除了脚印什么都不要留下。 【活动备注】 我自愿参加本次活动并同意以下声明！ 1；热爱户外的朋友应该根据自身条件参加户外类商业保险。 2；本活动为自助户外活动。属于个人设计的出行日期及路线，仅限同好自愿报名，共同参与。 3；参与者必须是具有完全民事行为能力的人。一律谢绝未成年人、代替报名及有身体健康问题或有突发病史者。 4；参与人员选择共同参与，属于自愿行为，双方不存在强制性约束力。并且明确知道此次活动不存在合同范畴的权利义务关系。 5；参与者应该知道户外运动必然有一定的危险性和不可预知性，所以必须自行承担除他人故意造成的人身损害外之全部的安全责任。 6；对于隐瞒自身身体及其它真实情况者，责任一律自负。 7；您明确知道参与户外运动只能相对增强心肺功能锻炼，并随个体差异不同会必然造成身体之物理及其他损伤。 8；请您认真阅读上述声明条款，慎重选择和参与，如果报名即表示已经阅读和完全同意上述声明条款。 【免责条款】 此次活动属自助出行活动，当由于意外事故，突发气候变化和急性疾病等不可预测因素造成身体损害时，团队的发起者和同行者有义务尽力救助，但如果造成了不可逆转的损害，团队的其他成员不负担任何责任。团队的任何一名队员都应本着：“尽力救助，风险自担”的原则参加这次活动，活动的发起者和同行者亦不承担任何法律和经济责任。 凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力的人，如在活动中发生人身损害后果，活动的发起者和同行者不承担赔偿责任，由被损害人依据法律规定和本声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。 
(来自：http://www.douban.com/event/23635395/)
