17808	【四联户外】2015年第一期坝上草原骑马活动！篝火晚会！送烤羊！！	连续6年，从清明节到十一国庆节周周坝上草原骑马活动！!从未间断，0次取消！！！一直被模仿，但从没被超越！！！！！！！
你是否厌倦了格子形的生活？格子形的房间，格子形的办公室，格子型的爱车，一切的生活仿佛被定格在正方形的生活规律，你是否要找到一些属于自己的野性，自己的那份纯朴，是否要给自己换上一种心情，那就跟随我们的脚步来的河北丰宁坝上草原吧！跟我们一起分享这个纯净的天空，新鲜的空气会带给你一份不一样的心情！
春天来到，让我们开始2015年坝上骑马征程，离开喧闹的都市，去那辽阔的草原释放自己，骑上骏马驰骋在一望无际的草原上，尽情的撒欢。去体验轻松，寻找快乐！一起骑马，在草原狂飙！感受马背上的生活！围着篝火吃烤羊！跳舞歌唱，在马背上点燃你的激情。 忘掉一切烦恼，玩儿时的游戏，回忆童年.
【如果您是团队，我们将会为您量身定做方案】
【活动地点】坝上草原：点将台，白桦林，草原沙漠，草原游乐场，闪电湖
【集合地点】地铁2号线东直门站，东南C口出集合
【适宜人群】所有喜爱骑马，运动，摄影，观星等等的童鞋们
【集合时间】2015年4月3日晚19:30
【活动报名】格式：姓名+人数+目的地+身份证号码，短信至18611701897（短信即可参加）
【报名咨询】手机号；18611701897 
QQ群>24185767（骑马群） QQ：329053152
【行程安排】
第一天：
晚上19点半出发，路上我们可以认识一下即将一起生活2天的伙伴们，跟他们分享一下自己身边的事情，能一起参加活动这是一种缘分，就这样在一路欢声笑语的陪伴下，经过了大概4个小时的车程，我们终于来到了草原， 先别着急，要先分好房间哦！分好房间后一顿美味的宵夜然后休息！
第二天：
早上8点起床，吃早餐，（因为是淡季，所以好马很多）餐后开始选马，新手由领队亲自帮忙，从选马到上马全程一条龙服务，如果实在不敢骑可以找个坝上老乡牵马，骑马的路上我们经过辽金点将台，草原沙漠，白桦林，可以一边骑马一边欣赏草原美景。
中午回到院内，一顿午饭过后开始午休。
下午，坐车集体去草原游乐场（不想去的可以休息，也可以自己去骑马，骑摩托车等等）游乐场里可以射箭，飞斧，真人CS，滑草，高尔夫，碰碰车等一共多个项目 。
晚上7点半吃晚餐，有烤全羊哦，外带篝火晚会，还有卡拉ok！歌声直冲九重天。天完全黑以后童鞋们可以上山上看星星，银河，流星，因为远离喧闹的都市所以星星特别多，偶尔有一颗流星划过，赶快闭上眼睛对着流星许下自己的愿望……
第三天：
起的来床的童鞋可以上山脉上看日出，起不来的8点起床，然后自由活动，骑马，骑摩托等等，1点折回北京，车上可以休息，也可以分享照片……6点左右到达北京，回家后好好休息，相信这一定 这一定是一次快乐的旅途！
【费用明细】 每人300元/人
1、车费：100元/人，往返空调车！
2、住宿：100元/人，每晚每人50元，两晚100元（农家独立卫浴标间）坝上唯一一家24小时热水的农家院。
3、用餐：90元/人，三正两早一夜宵，正餐十人一桌，10菜一汤！
4、保险：10元/人，每人10元！必须购买
5、免费篝火晚会，卡拉ok！
6、免费送烤全羊！
7、酒水全部免费 
*【自选项目】
1、骑马：50元/小时，向导AA！
2、摩托：80-200元/小时（根据摩托型号大小不同会有所变化）
3、骑士用品租用：10元/套，包含：手套、护腿
装备：
洗漱用品
几件厚衣服
防晒霜 墨镜
骑马最好穿，平底鞋牛仔裤
【报名须知】
请仔细认真阅读本协议：
《户外活动免责协议书》
一、声明：
1、该协议的目的是为了活动发起人或组织者或领长（以下协议中简称：发起者）和同行成员明确知晓户外活动所存在的风险，提高参加人员的抗风险和自律能力，免除活动的发起人和同行成员在活动中出现的相关赔偿及法律连带等责任，让户外活动更加安全、健康、快乐。
2、活动中，对于违犯国家相关法规、恶意侵犯他人或其它涉及犯罪行为的事件，则不在此《户外活动免责协议书》范围内，必须由个人承担相应的法律责任。
3、凡报名参加活动的人员，均视为具有完全民事行为能力的人，均视为你已经仔细阅读和完全理解并同意接受以下《户外活动免责协议书》的全部条款，并要在参加本次活动前（集合时）均应该在本协议上"成员签名"处签定网名+真实姓名。方可参加本次活动。
4、此协议为相关责任的豁免，权利的放弃，风险的承担和免赔的协议。你如果在此协议上签字，你就已经完全知晓、理解和同意接受《户外活动免责协议书》全部条款，你就放弃了向活动发起者和其他参加成员提起诉讼的权利；永远免除此次活动的发起者和同行成员的赔偿及法律连带责任。
一、风险的承担：
我参加此次活动是在完全自愿的基础上，依签署此有关豁免、权利放弃和风险自担的协议为前提要件的。我知晓活动的发起者只是活动的联系人，并非职业的领队，向导或有许可证的急救人员。我知晓他和同行的成员可能并没有参加过户外领队的课程或急救（包括野外）的培训和经验。我知晓他们并不能对我安全负责。
二、关于豁免责任，放弃权利和赔偿的协议内容：
1、本次活动非旅行社组团旅游；是属于个人设计的出行日期及路线，活动性质仅限共同爱好者自愿参加、共同参与、风险自担、责任自负；发起者和其它参加活动人员一样，同样也是自愿参与者，对其他参加者没有绝对的管理和支配权力；对于活动中突发的一切足以影响到大家切身安全和利益的不可抗因素等重大事项尚需参加者共同商定；活动中发起者仅有义务对全队活动进行组织协调，参加者也有义务服从活动的整体安排。
2、凡报名参加本次活动的人员均视为你已经仔细阅读、完全理解责任豁免、权利的放弃、风险的承担和赔偿的协议的全部条款内容！代他人报名和带外挂，需告知被代报人和被外挂人《户外活动免责协议书》的全部条款，参加活动的被代报人和被外挂人也视同接受了本协议全部条款。同时，我知晓报名前必须事先与自己的家属沟通，取得家属的理解和支持，知晓并同意接受本协议全部条款后，报名后视同其家属也已知情并同意。 
(来自：http://www.douban.com/event/23070066/)
