15392	㊙户外活动 ▎云南❤摄影天堂『元阳梯田、罗平油菜花、东川红土地』	活动地点： 云南（元阳梯田、罗平油菜花、东川红土地）报名方式：请发送短息--姓名+身份证号+电话发送至18518377440(13718824929) 集合时间：2015年1月31日全天，昆明集合（请自行安排到漠河的大交通，如需代订火车票请提前与领队联系）全年六期，确定成行第1期：2015年1月31日（集合日）——2月07日（解散日）2800第2期：2015年2月07日（集合日）——2月14日（解散日）2800第3期：2015年2月19日（集合日）——2月26日（解散日） 3000  【春节】第4期：2015年2月20日（集合日）——2月27日（解散日） 3000  【春节】第5期：2015年2月28日（集合日）——3月07日（解散日） 2800第6期：2015年3月07日（集合日）——3月14日（解散日） 2800活动咨询：QQ：340157835   电话：18518377440/13718824929    本活动QQ群：305777145-----------------【行程简介】第一天/Day 1： 全国各地——昆明集合第二天/Day 2： 昆明——建水古城——元阳老虎嘴日落第三天/Day 3： 元阳多依树日出—爱春村和全福庄梯田—坝达梯田日落第四天/Day 4： 箐口梯田日出—民俗村—弥勒县城第五天/Day 5： 弥勒——牛街螺丝田——九龙瀑布——金鸡岭（日落）第六天/Day 6： 罗平（日出）—东川红土地瓦房梁子（日落）第七天/Day 7： 打马坎——七彩坡——锦绣园——午餐休息——落霞沟第八天/Day 8： 乐谱凹——昆明市-----------------【行程安排】第一天/Day 1： 全国各地——昆明集合      各地摄友全天昆明酒店报道，住宿：昆明宾馆标间温馨提示：我们会在出发集合前1--2天会发行前“白皮书”到大家的邮箱，告之酒店的名字、地址、电话及到达酒店的交通方式和领队的联系电话。请注意查收！第二天/Day 2： 昆明——建水古城——元阳老虎嘴日落     7点集合出发，约3小时候到达建水古城，游览建水朱家花园古宅（1小时）。午餐后出发傍晚时分到达老虎嘴梯田拍摄观赏日落，这里是元阳梯田中面积最大、气势最磅礴的地方，尤以晚霞最美。每年春节前后是拍摄元阳梯田的黄金季节！当冬春两季的晴朗时光，梯田会呈现出两匹奔腾骏马与藏龙卧虎的图案。如果能遇上了多云渐晴、睛渐多云，或雨后初晴，大家就可以真正的领略元阳梯田风云变幻、气吞山河的盛景。随着太阳下山，老虎嘴梯田变幻着色彩，光影交加，不由得让人感叹天地的神奇。膳食：早餐住宿：元阳景区标间当天提示：当天车程400公里，约6~7小时。老虎嘴景区有两个观景台，一个较高，适合观赏全景；一个较低，需要沿景区台阶下行十分钟左右，我们在这里长时间停留，可以欣赏到梯田水面的光影、色彩的丰富变化。第三天/Day 3： 元阳多依树日出—爱春村和全福庄梯田—坝达梯田日落      今天是非常精彩的一天，早上6点起床，统一前往元阳日出最佳地欣赏多倚树梯田日出。这里是元阳最易出大片的地方，彩霞、云海、梯田、村庄、晨雾，一切都显得诗意和雄浑。多依树拍完日出后，大家前往爱春村，在绚丽阳光的照射下会魔幻般地呈现出一片晶莹的宝石蓝色，大家可以进入梯田当中实地感受梯田不由得你会赞叹劳动人民的伟大,。12点左右回到酒店，午餐并休息下。下午15点左右集合，全福庄梯田拍摄、观赏，16点左右到达坝达梯田景区。坝达梯田气势磅礴、面积广阔、立体感强！从海拔800米的麻栗村河起，依山而上3700多级梯田，棉不断廷伸至海拔2000多米的高山。近万亩的梯田在夕阳的映射下会发出金光灿烂、银光闪闪的光影效果。日落西山后返回酒店。膳食：早餐住宿：元阳景区标间当天提示：爱春村梯田不是景区，大家游玩在田埂上没有围栏需要特别注意安全！早晚弱光想拍片的朋友必须带三脚架，梯田上光影时刻在变幻，元阳处在北回归线上，但海拔仍有1600多米，所以气候很好，不冷不热，但早晚温差大，中午的时光烈，注意防晒。第四天/Day 4： 箐口梯田日出—民俗村—弥勒县城    早上起来，欣赏箐口梯田日出后，游览箐口民俗村，在哈尼村寨，感受哈尼人的古朴与热情。继续深入，观赏哈尼蘑菇房、寨神林、水渠、分水木刻、水碾房、水磨房、水碓房等生产生活设施以及哈尼族的民族服饰、梨、耙、锄头和织布机等生产生活用具。出发前往弥勒县休息，连续游玩了三天今晚可以放松下，大家可以好好享受下水陆户外为大家赠送的弥勒温泉活动（茂生温泉、鑫甲玉泉或者其它），舟车劳顿了好几天泡泡温泉放松下！膳食：早餐住宿：弥勒县宾馆标间当天提示：元阳下撤途中，可以买点最新鲜的香蕉（两边树上都是），晚上可以在弥勒温泉好好放松一下。享用弥勒温泉的朋友请自备泳衣。第五天/Day 5： 弥勒——牛街螺丝田——九龙瀑布——金鸡岭（日落）    早晨7:00集合出发（车程4小时），到达牛街螺丝田，这里的油菜花田呈现出螺丝状的梯田，与元阳的梯田形成鲜明的对比，让你不得不感叹劳动人民才是真正的艺术家，注意此处拍摄是在公路边，注意安全。后驱车去观赏中国名瀑布九龙瀑布群，集合前往观赏中国六大最美瀑布之一的九龙瀑布群。在约两公里长的河道上有十级瀑布，九龙十瀑之间，以浅滩或深潭相连，形成了一串辉映太阳光芒的明珠彩带。边登高看景边拍照，渴了买根当地出名的水萝卜，汁多美味，清甜润喉，一路到九龙瀑顶端，那里的油菜花也非常好！下午晚点前往罗平【金鸡峰从】，此处地方比较灵活，大家可以分开游玩摄影，金鸡峰可以在山头上拍摄，山不高，天气好可以拍摄到耶稣光射到云雾中若隐若现的油菜花以及金鸡峰群中。膳食：早餐住宿：罗平宾馆标间当天提示：20万亩油菜花浩瀚无边，十分壮观。花田中喀斯特地貌的小山间穿插其间，风光独特。第六天/Day 6： 罗平（日出）—东川红土地瓦房梁子（日落）   早起前往【金鸡峰从】拍摄日出，如果天气不理想就直接乘车前往东川。约车行7小时,400KM车程，大部分为高速路面，最后东川到达红土地看时间可以到瓦房梁子拍摄欣赏日落晚霞。东川沿途风景可拍摄的地方很多，领队会在风光绮丽的地方停车让大家拍摄。膳食：早餐住宿：红土地景区标间当天提示：东川红土地地处高原，日光照射强烈，防晒工作要做到位。红土地风很大，拍摄日落时保暖也要注意，切记！第七天/Day 7： 打马坎——七彩坡——锦绣园——午餐休息——落霞沟    早晨出发前往红土地打马坎观赏日出，之后到达七彩坡、红土大观锦绣园进行拍摄于12点左右返回午餐。午餐后也可休息一下，于3点统一集合乘车前往落霞沟，落霞沟拍摄最好时间为下午4-5点红土地上映出朵朵白云，忽明忽暗，顺光高点红土地会呈现出艳丽的光影。之后我们返回的路上拍摄老龙树、多依树，日落可徒步入锦绣园田间拍摄游玩。膳食：早餐住宿：红土地景区标间当天提示：今天的观景点很多，希望大家都能保持统一的收队节奏，高原地区拍照别忘了多补充水分和营养。第八天/Day 8： 乐谱凹——昆明市    如果有精力的朋友跟随领队再次去欣赏日出时分的迷人光影带给红土地的惊艳时刻。日出之时的红色土壤耀人眼目，摄人心魄！宛如彩霞铺地，熠熠生辉，似满天的红霞落入人间。中午集合惜别红土地，一路我们畅谈心得感受，相约下次同游。17：00点左右我们回到昆明。带着美好回忆回家膳食：早餐我们预计17:00左右回到昆明，摄友们预订的回程票最好安排在19点以后！-----------------【费用说明】     2800元/人  本次活动需要支付活动定金1000元，作为参加活动前的费用开支准备。 车费：全程正规旅游车包车费用，根据人数多少订车型，路桥油费，司机吃住费用；住宿：7晚标准间（摄影景区内住宿均为摄影农家客栈标准间，不带星级。）昆明市挂三星酒店一晚、元阳景区标间二晚、弥勒县商务酒店标间一晚、罗平商务酒店一晚、东川酒店标间二晚用餐：全程7个早餐，其余中晚餐自理，大家AA一起吃（领队会推荐）门票：1）元阳景区门票（元阳现实行单点单独检票制，我们购买为单次门票，不能重复进入景区，如果希望多次进入需另自费购门票） ；2）九龙瀑景区门票；3）建水朱家花园门票；4）金鸡岭门票；5）箐口民俗村门票摄影：每期7人以内含7人为司机兼领队，8人或以上派专业领队；报名超过15人，除了领队外，我们会特别安排一个摄影领队，两个领队服务，方便指导大家拍摄模特：每期行程会有2处地方安排模特，一处是在罗平金鸡岭给大家安排穿民族服饰的当地模特1名服务拍摄，另外一处是在东川红土地的乐普凹村庄，为大家安排的是当地的“烟斗”老人；保险：60W户外旅行保险。其他：俱乐部组织策划费用、领队相关费用费用不含:1、大交通：全国各地往返昆明的大交通;2、景区：九龙瀑布景区自由选乘的区间车或索道费;3、用餐：全程所有用餐AA结伴;一切未在“费用包含”内注明的费用。 
(来自：http://www.douban.com/event/23635418/)
