10401	#Coco的院子故事# 《歌剧魅影25周年纪念版》电影之夜！	亲耐的们~1月2日（周五）是“Coco的院子故事” 的电影之夜~  
1月2日（周五）19：00，
Coco的院子故事的200寸大屏幕上，将播放
《歌剧魅影25周年之皇家阿伯特剧院纪念版演出》，25周岁的歌剧魅影阵容毫无疑问是有史以来的最强！目前世界上人气最高的魅影扮演者-Ramin Karimloo （简称 ‘拉面’~） 和 Sierra Boggess - 最年轻貌美版的女主Christine Daaé, 在伦敦最华丽的圆形大剧场 - 皇家阿伯特剧院，上演音乐剧大神安德鲁·韦伯的巨作。
在25周年纪念版里，鬼斧神工的舞美设计，灵活运用了皇家阿伯特剧院的巨大空间和灯光投影技术，视觉盛宴的假面舞会比格爆棚，在平时演出里会用一半假人模型顶替的场景，在25周年演出里出动了上百个真人饰演！
演出后的彩蛋秀更是一堆重磅炸弹：第一代歌剧魅影原班人马全数现身，包括第一个魅影Michael Crawford 和第一个Christine Daaé - Sarah Brightman (莎拉·布莱曼）。
大神韦伯本人也上台致辞，带出了让观众尖叫到爆的五个魅影，他们是在世界上各大剧院排行榜首的魅影饰演者，除了人气最高的Ramin Karimloo, 还有加拿大魅影 Colm Wilkinson，奥地利魅影 Anthony Warlow，百老汇魅影 Peter Jöback 和伦敦魅影John Owen-Jones。莎拉·布莱曼一人与五个魅影同台演唱，场面之震撼实在是言语难以表达……>v<
Coco的院子故事的200寸大屏幕，将带给你犹如身临其境的现场震撼！在电脑和电视屏幕上看不过瘾的小伙伴，请来Coco的院子故事感受这部世界上最受欢迎的音乐剧巨作吧！
活动时间：1月2日(周五） 19:00-22:00
活动地点：北京市西城区西四北七条14号 Coco的院子故事
活动费用：45元/人，包含电影观赏和饮料续杯
活动预约方法：请电话、短信或微信联系院长Coco，预约时请留下预约姓名、来访人数和联系电话~
预约电话/短信：132 6195 3425
预约微信：1965962986
