9105	同志出柜题材电影《无可皈依》联合制片人启动寻求合作	【基本概况】 
片 名：《无可皈依》(Homeless） 
影片形态：伦理/亲情/青春 
市场定位：文艺+商业 
影片规格：35mm（彩色胶片）电影 
影片长度：110分钟 
预计首映：2015年10月 
【导演阐述】 
十几年来，在中国，无数基友题材的微电影／纪录短片／纪录长片涌现出来，这是因为被压抑的情感迫切需要激情洋溢的宣泄！身为好基友，或者站在好基友身边，你时刻都能感受到那种如夏日阳光般的青春气息，是的，中国好基友是时候站出来引领the right direction了！ 
但是，中国所有目前能看到的创作，有两个通用的缺陷：不fashion／不professional。原因很简单， 因为制作团队的不专业／资金的不到位／设备器材的不齐备，镜头很差／演技很差／后期很差／宣传很差！各种不专业直接导致无法登上大荧幕，无法让应该关注到我们的人，有应有的关注。 
不知道你们注意没有，即便一切都差，我们的故事从来不差！中国4000万好基友，绝对不缺乏感情／不缺乏激情／不缺乏真性情！每年有多少异性恋电影在捞好基友的钱？为什么就没有一部好制作好主题好内容的基友电影去捞他们一笔？ 
我是一个导演，一个新晋导演。我看了很多很多的基友电影，我也和很多好基友聊过天，我想要拍一部或者几部这样的电影，让所有人看到基友们的生活，而不只是拍个微电影让其他好基友在网络上下载，不只是拍个纪录片在酷儿影展上给极少数已经文明开化的爸爸妈妈看。 
几十年来，在中国，越来越多好基友跑回家去跟爸爸妈妈说：你们听好了，我是gay！用上海梅姐的话说：说完这句话，可能你们就跑去跟bf/gf开party庆祝去了，不再管爸爸妈妈是死是活。感情都是相对的，那些霍霍霍跑回家跟爸妈出柜的基友，还有那些一哭二闹三上吊不接受基友孩子的父母，你们有没有考虑过，究竟一个有父母有儿女的家庭是为什么而存在？ 
中国已经不缺乏出柜题材的纪录电影作品，但是基本上所有作品都是用dv拍摄，要么拿在手上摇摇晃晃，要么摆在角落搞一个30mins的长镜头，并且毫无后期可言，这样的作品，有可能赚到点击率，但是绝对赚不到关注率。并且摄制者个人情感因素占据作品全部灵魂，无法公正的看待出柜这样一个严肃的话题，更无法引人深思。
还有一个相当重要的问题。出柜！出柜！人权！人权！我相信基友父母不会拿起dv纪录自己的痛苦纠结，而孩子们长大了，翅膀长硬了，dv 也会用，美图秀秀也会用，甚至可以简单操作ps和绘声绘影。所以，好基友们是痛苦的／受迫害的，基友父母们都是邪恶天使，专门降临人间迫害亚当和亚当的真爱。 
我是一个导演，一个基友导演。整整十年的出柜史，让我最终取得和家庭之间战争的胜利，但是若你问我，打赢了高兴吗？完全不，我为我赢了父母而落寞，因为十年间，因为我的事情，父母或者说整个家庭发生了怎样的变化，全都印在我心里。我希望通过我的电影，让社会包容基友，让基友包容自己含辛茹苦大半生只为你一个人而存在的父母大人！ 
【融资与商业价值】 
说到底，娃是自家的亲。拍基友电影，还是要靠好基友力顶，几十块也好，几万块也好，无论多少，都希望您能对自己族群的发声表达一份支持。 
同时，因为内容涉及出柜，而导演自身的十年出柜史让这部电影体现了对基友父母的理解和关怀，所以，我希望在已经接受了同志孩子的父母中，有家庭条件较好的，也请伸出援手帮帮同志电影。 
不能忘记的是，关注独立电影，关注同志社群的善良的人们——导演从事社区服务多年，见过太多这样的青年人——也请慷慨解囊。 
有几点要补充： 
1/由于篇幅限制，累计投资500元以上的个人，将出现在片尾联合制片人名单中，累计投资2000元以上的社区／团体，将会出现在片尾特别鸣谢名单中。我们会对其他制片人表示感谢，并向你们负同等责任。 
2/鉴于之前有某些国内组织，打着为同志发声的旗号向网友募捐拍摄资金，拿到钱却不做事，因此郑重承诺：如电影因任何原因没有进行摄制，绝对把款项全部还给制片人，一分都不剩！ 
3／如果贵方目前确实没有资金计划，请劳动鼠标，帮忙推广一下，让更多的人看到我们的用心，我们将在片尾以及新闻发布会／首映式等场所对贵方一一表示感谢。 
说到商业价值，每个人的看法都不一样，导演就此事咨询了数位业界前辈，被其中一个前辈骂得体无完肤，其他前辈们给的评价还是很中肯，大都表示：故事是好故事，市场也有，就看效果怎么样了，天时地利人和都不可缺。本节后面是故事梗概，大家自己心中都有杆秤，拿去称一下吧。 
本片将是一部有商业企图的独立电影，而导演本人是完全没有任何商业企图的，我们追求回报，完全是为了对本片提供巨大支持的联合制片人。电影所有收益，除摄制组和演员组的工资以及摄制成本外，优先偿还所有制片人的投入，余下按照投入比例进行分红。 
【故事梗概】 
2004年，郝煜和发小贾明明从成都考到北京的大学，报到当晚，郝煜向其出柜，贾明明表示会力挺兄弟。次年，郝煜因难以承受痛苦的暗恋向父母出柜，却遭到严词拒绝，之后离家出走。在贾明明处偶遇王斌，两人一见钟情，开始热恋。初尝幸福的郝煜却总无法忽视自己的直觉，王斌在热烈的爱背后，对自己隐藏着什么秘密。而在同王斌全家一起过年的时候，这个猜测更加确凿。 
相识一周年纪念日时，王斌的临时缺席让郝煜无法继续忍受，逃离北京回到自己家中。可一年的时间并没有让父母接受自己，并且父亲还在病榻之中，迫于无奈他再次回到北京，并开始检讨自己，下决心与王斌好好过日子。一场缠绵之后，两条来自陌生女子的短信让郝煜解开了自己持续一年的困惑：除了他这个男朋友外，王斌另有女友，并且为了自己的女友曾经向他撒谎。更为重要的是，王斌从未想过和自己终身厮守，他早就有了结婚的打算。大闹一场之后，郝煜再次离家。 
生活了19年的家已经回不去，守望了1年的爱巢也已经冰冷，郝煜此时唯一的安慰便只能是来自贾明明。但是，贾明明早就知晓王斌女友一事，他认为男男之爱终究无法长久，郝煜成熟一些就会变得和正常人一样，因此一直隐瞒。至此，郝煜的心，彻底无处皈依。 
【摄制计划】 
前期拍摄：前期选景／筹备及摄制准备 10天 
成都部分拍摄周期 16天 
北京部分拍摄周期 25天 
后期制作：后期剪辑周期 20天 
特效／补录／音乐合成周期12天 
完成制作／送审 
【资金计划】 
本片摄制资金预算为20万元人民币，资金对影片质量有至关重要的影响，具体数额以最终融资情况为准。 
导演联络方式：电话：18581841613 微信：harborsgay E－mail: harborsgay@163.com 
电影《无可皈依》策划组
