10472	新年放映之《三傻大闹宝莱坞》	鉴于元旦假期本周日要上班，所以这次的放映活动提前到周五晚上喽~~
法罕、拉加和兰彻是同寝的大学同学，他们都在印度的著名学府帝国工业大学就读。法罕其实并不想学工业设计，他想成为一名野外摄影师；拉加的家庭十分贫困，他的家人希望莱吉毕业后能找个好工作以改善家庭的经济状况；而兰彻的身世一直是一个谜。这个谜要到他们毕业十年之后才能揭晓。
大学里的生活总是和学习、考试、爱情相伴。兰彻成绩很好，总是名列前茅，而且他对机械有一种异乎寻常的热爱和天赋。而另外两个室友法罕和拉加则没有这么好的脑子，虽然学习很努力，但他们总是倒数的学生。法罕每天惦记着摄影，拉加每天畏首畏尾，早晚都要求神告佛以期自己考试通过。除了成绩出众之外，兰彻还是一个喜欢开导别人的人，他似乎是先知、又似乎是上天派来的神明，每每当他人在无助、错误或者是生活即将步入歧途的时候，他总是会恰当地出现，恰当地给予指点。因为他的这种高强的“本领”，他得罪了学校的院长、整蛊了只会死记硬背的同学、而且还得到了自己的爱情。
毕业前夕，院长把象征着荣誉的“太空笔”送给了兰彻，并告诉兰彻，他是一个天赋异禀的学生。毕业的时候，法罕得到了一个匈牙利摄影师的工作邀请，拉加得到了公司的聘用，而兰彻则一声不响地离开了学校。他去了哪里，没有人知道。
十年之后，当年被兰彻整蛊的“消音器”找了回来，他要带着拉加和法罕找到兰彻。在他被整蛊的那个夜晚，他和兰彻打了一个赌，要在十年之 后的今天一比“事业的成功”。如今他拿着高薪、开着沃尔沃，自诩为“成功人士”。于是他便带着“两个白痴”按照一个模糊的地址便走上了寻找兰彻的旅程。也许这更像是一次朝圣之旅。
旅途渐次展开，他们也在屡屡回忆着大学生活的点点滴滴。而兰彻那离奇的身世和经历也将一点一点被揭露开来。结果总是出乎意料的，在一个硕大的学校里，在笑眯眯的兰乔面前，那个“成功人士”也不得不低下了自己高傲的脑袋。而当年和兰彻一坠爱河的姑娘最终也找到了自己的幸福......
放映时间：2015年1月2日（星期五）19:30-21:30
活动费用：免费，店内任意消费即可
