9192	2015年2月7日第277期『伙影同人』——《日落大道》	关 联：
时 光：好莱坞的日落大道上，一个荒废豪宅的游泳池里发现了一具尸体。故事就由这具尸体展开。讲述一个好莱坞过时明星梦想挽回她昔日的辉煌，她强迫雇佣了一个年轻的落魄编剧，并试图控制他的生活。当编剧爱上了别的姑娘，而她重返银幕的幻想也面临破灭时，她最终走上不归之路，举枪射杀了编剧。
放映时间：2月7日（周六）18：00 
签到时间：2月7日（周六）17：30 
放映地点：北京市朝阳区西坝河南路甲1号新天第大厦B座2606室 
乘车方式：地铁13号线“柳芳”站出B口即到，公交“城铁柳芳站”。 
观影须知：观影后自由讨论、交流；真诚表达，尊重不同观点的阐述；未经许可，不得拍照。 
场地支持：10元 
伙影同人是一个每周定期举行观影活动的电影社区，致力于推广全球优质影片的放映互动。嘉宾的精心筹备和观影朋友的投入分享，是伙影同人独一无二的特色。伙影同人热情欢迎每一位爱电影和爱生活的朋友加入其中享受精彩生活。 
QQ群：69411441 
微信咨询：86633847 
新浪微博： 
豆瓣小站： 
时光群组： 
走近电影了解世界，用电影的想象力勾勒出生活的真谛！
