15428	特别策划|情人节在美术馆免费看电影	有多久没有安安静静坐下来，一起看一场完整的电影了？有多久没有恭恭敬敬清洗好茶具，缓缓为家人沏上一杯茶汤了？假如爱有天意，不要辜负相遇。
二月十四，我们定义为有爱的日子，而不仅仅是只属于情人的节日。在美术馆看一场电影，带上你的爱人、伴侣、朋友，带上你的父母和兄弟姐妹。赏俄罗斯名家画展、看十七世纪荷兰黄金时代绘画大师维米尔为题材的历史电影《戴珍珠耳环的少女》、喝不求解渴的茶，吃不求饱的点心，畅谈叙旧，只负责甜蜜和享受。
【活动主题】
观影《戴珍珠耳环的少女》
【时 间】
2015年2月14日 14：00—16:00
【地 点】
北京市朝阳区高碑店中国油画院美门艺术馆
【费 用】免 费（如购买咖啡、茶点，请自行承担）
【剧情介绍】
少女葛利叶家境贫寒，于是来到画家维梅尔家做女佣。维 米尔的画 带给了她一点生活的乐趣。她收拾主人画室的时候 ， 流露出了对艺术的 天分。她跟维梅尔谈论对画的理解， 二人 的交心让彼此的情意慢慢滋长。葛利叶知道不可能与 维梅尔修得正果，但她愿意做模特奉献给维梅尔 作画。她默 默地，忍受着维梅尔给她的耳朵打上洞，戴上他妻子的珍珠 耳环，画出这一刻的窒息的美丽。
【甜蜜提示】
如想在现场给爱人、家人、朋友一份礼物或惊喜，请将想法告 诉我们，我们会协助您实现。
【报名方式】
1、因名额有限，需提前预约。
2、请发送“姓名+人数+联系方式”到美门艺术馆微信平台，也 可短信编辑发送到18810824582，收到回复确认，即报名成功。
【自驾车路线】：
1.东五环由北向南方向，京通快速路下一出口：广渠路高碑店 出口出，华膳园温泉饭店向北500米即到中国油画院。
2.京通快速高碑店出口，走辅路，高碑店桥下右转，向南直行 ，过铁路桥后十字路口向左（广渠路方向）直行，遇丁字路口 左转直行到头即到中国油画院。
3.广渠路一直向东走到头左转，向北直行500米路西即到中国油 画院。
【公共交通路线】：
请乘坐地铁十号线“劲松站”下，转乘541路公交，“高碑店东（中国油画院）”站下即可
联系电话：010—53392709
工作联系：158-0169-9899
微信：meimenart
微博：美门艺术馆
邮箱：meimenart@163.com 
(来自：http://www.douban.com/event/23644704/)
