9215	2014年12月27日第272期『伙影同人』——《非诚无语》	关 联： 
时 光：罗马青年马蒂亚斯（Josafat Vagni 饰）在大学毕业后和西班牙男友爱德华（Jose Dammert 饰）终于修得正果，准备前往马德里工作和生活。然而完美至上的爱德华坚信他们理应得到所有家庭成员的祝福，热心的开始计划跟马蒂亚斯的家人会面。这一下反而让马蒂亚斯慌了神——因为他并没有像他说的那样跟家里公开性取向！他需要决定：是跟家人义无反顾，还是对男友坦白从宽？也许凭借朋友们的帮忙，存在一个左右不为难的选择？意大利最新浪漫喜剧，以真心话大冒险的出柜历程讲述同志家庭的爱与戏剧性。
放映时间：12月27日（周六）18：00 
签到时间：12月27日（周六）17：30 
放映地点：北京市朝阳区西坝河南路甲1号新天第大厦B座2606室 
乘车方式：地铁13号线“柳芳”站出B口即到，公交“城铁柳芳站”。 
观影须知：观影后自由讨论、交流；真诚表达，尊重不同观点的阐述；未经许可，不得拍照。 
场地支持：10元 
伙影同人是一个每周定期举行观影活动的电影社区，致力于推广全球优质影片的放映互动。嘉宾的精心筹备和观影朋友的投入分享，是伙影同人独一无二的特色。伙影同人热情欢迎每一位爱电影和爱生活的朋友加入其中享受精彩生活。 
QQ群：69411441 
微信咨询：86633847 
新浪微博： 
豆瓣小站： 
时光群组： 
走近电影了解世界，用电影的想象力勾勒出生活的真谛！
