7217	【痕迹工坊】11月主题分享——电影中的“无冕影帝”系列	【推荐理由】
为什么要推荐无冕影帝系列电影？
电影《卓别林》的结尾，卓别林带着辛酸和伤感转过身去，背对着观众渐行渐远，走回了过去的繁华，台下顿时响起雷鸣般的掌声，那是漂泊了二十年后奥斯卡给卓别林颁发终身成就奖时在舞台上播放的剪影。所有人都知道奥斯卡和世界电影亏欠他一个影帝的名号，但他早已是每个影人心中的无冕之王。无论台上耀眼的伟人、明星还是所有平凡的人，每个人都有无法掌控的机遇，外在光环不代表成就的高低，哪怕雁过未留声，你已成全了自己，成全了爱你的人。而这些无冕的影人，带给我们的快乐和感动早已超越了小金人的闪耀。
11月，痕迹工坊主题放映会，用观影与每一位影迷向那些无冕影帝致敬。
【影片简介】
《血钻》 《公众之敌》《摔跤手》《借刀杀人》《天才雷普利》
【本期活动】
1、费用：30元
2、人数：每次活动限20人，最少提前1天报名
3、时间：每周六晚18:00请大家提前15分钟到达(保证活动质量，尊重大家彼此的时间请参加者准时出席活动)
4、地点：北京市朝阳区第三置业大厦A座十层1007室
5、问路电话： 010-56098030 13401102195 万世雄
6、乘车路线：718、641、特8、运通104等三环沿线公交车，静安庄车站下车
7、标志建筑物：第三置业丁字路口
8、云景书房邮箱：book@yunjingstudio.com
【关于痕迹工坊】　
浮生若梦，翩若惊鸿，唯有光影，映出岁月之痕。
痕迹工坊，为时间留下记号。
痕迹工坊 本是北师大04届影视专业的学生创建的社团，在我们学校的小影院里放映了许多隽永的电影，时过境迁，社团早已解散，它变作了我们那两届学生最美好的记忆。如今，我们几位好友追寻着梦想踏上了电影创作之路，电影成了我们生活不可分割的一部分，不过，独乐乐不如众乐乐，何不拿出我们十年来沉淀的佳片与大家分享，与大家交流，互相学习呢?在此感召下，我们决定延续当年的乌托邦之梦，聚集同好，向电影和曾经的社团，致敬。
　　每月我们会制定一个放映主题，放映四部影片，每部影片一定会是带给观众久久回味与心灵震撼的作品，为每一位热爱电影的朋友提供院线外的观影平台。我们会避开影院里大家都看过的耳熟能详的影片，也会弃掉太过文艺晦涩不具有观赏趣味的影片。在这里，你一定会遇见让你穿越时光的电影，在这里，你也会认识许多志同道合的影迷朋友。
云景书房微信订阅号：“云景向上”
芸芸众生·构建了这个万千景象的世界
云景书房
一处可以阅读世界的空间
一间可以歇息心灵的去处
