7222	双十一，电影调色送iPhone6/ Macbook Air/ iPad Air 2 !	活动详情：请戳：
活动简介：
Homeboy Cine Studio 现提供电影调色原价10万元，现价6万元包片还送iPhone6 / iPad Air 2 / Macbook Air！（任选其一）的活动。并提供影院DCP审片服务。
参与步骤
1、11月11日上午10点登陆影视工业网商城，拍下商品，预付500元定金
2、与HOMEBOY Cine Studio签订调色合同后，即可获得苹果系列礼品
购买须知
1、调色时间：预付定金后，具体的调色工作时间，可以按照影片后期制作计划再具体商定。
2、活动时间：11月11日上午10点正式开始。活动有效期为2014年11月- 2015年2月。此期间您可以选择任意时间签订合同，领取礼品，并进行调色。
3、关于退款：如果您拍下商品后，因其他原因没来调色，500元定金支持退款。
今年，金马影展上有两部电影都是在HOMEBOY Cine Studio电影调色公司完成的。同样，我们也预祝更多的电影制作人可以在职业的道路上取得更好的成绩！
具体调色服务细节请咨询：13911101120
