10611	2015年2月28日第278期『伙影同人』——《模仿游戏》	关 联：

时 光：《模仿游戏》根据Andrew Hodges所写的传记《艾伦·图灵》（Alan Turing: The Enigma）改编。艾伦·图灵是英国数学家、逻辑学家，二战中曾协助军方破解德国的著名密码系统Enigma，对盟军取得了二战的胜利有一定的帮助。图灵对于人工智能的发展有诸多贡献，著名的图灵机模型为现代计算机的逻辑工作方式奠定了基础。 
　　     图灵是著名的同性恋之一，并因为其同性恋倾向而遭到迫害，使得他的职业生涯尽毁。
放映时间：2月28日（周六）18：00 
签到时间：2月28日（周六）17：30 
放映地点：北京市朝阳区西坝河南路甲1号新天第大厦B座2606室 
乘车方式：地铁13号线“柳芳”站出B口即到，公交“城铁柳芳站”。 
观影须知：观影后自由讨论、交流；真诚表达，尊重不同观点的阐述；未经许可，不得拍照。 
场地支持：10元 
伙影同人是一个每周定期举行观影活动的电影社区，致力于推广全球优质影片的放映互动。嘉宾的精心筹备和观影朋友的投入分享，是伙影同人独一无二的特色。伙影同人热情欢迎每一位爱电影和爱生活的朋友加入其中享受精彩生活。 
QQ群：69411441 
微信咨询：86633847 
新浪微博： 
豆瓣小站： 
时光群组： 
走近电影了解世界，用电影的想象力勾勒出生活的真谛！
