9317	【BRERA 放映】就让十二月以科幻片告终吧！	更多活动信息请关注我们微信平台：布雷拉艺术咖啡馆 
上月库布里克影展如火如荼，也是见识到了帝都青年的热情，在排队长龙中我历经二小时也没买到2001太空漫游的影票，任性的决定在我们店里自己放！另外又挑了两部目前比较受关注的影片和经典的银翼杀手！
十二月的北京，也许还得迎来几个像极了星际穿越片头似地暗黄色的雾霾天，在看不清对面办公楼的CBD商圈，萧瑟的风吹起街道上的落叶，这种时刻没什么比窝在室内看场电影更让人舒心了。
12月7日 周日 前目的地（97分钟）
12月14日 周日 银翼杀手-导演剪辑版（117分钟）
12月21日 周日 彗星来的那一夜（89分钟）
12月28日 周日  2001太空漫游（160分钟）
【放映场次】放映当天15:00 18:30 （中文字幕）
【放映方式】100寸投影 
【场地支持】店内任意消费即可免费观影​ /选择店家提供的自助水吧
【观影地点】BRERA CAFE&GALLERY 
地址：北京市朝阳区青年路华纺易城17号楼07号底商(近朝阳北路 大悦城）（如驾车导航请导航至华纺幼儿园，西行10米即到BRERA) 
【联系方式】13811678159
