10638	杂家电影平台 | 《猪离开了它的外套》＋《三只小动物1》 导演到场	　　《猪离开了它的外套》剧情实验Fiction film 
　　英文 《Lie Wilderness》 
　　65min 
　　导演编剧摄像剪辑： 薛鉴羌 
　　现场制片： 杜寬宏 
　　主演： 楊豐杰 杜寬宏 楊昊豐 鄭欣 薛文蓮 杜麗霞 
　　演出： 李雪燕 李建 胡偉華 龍翔 宋麗君 小龍 王旭陽 蘭秀 任亦飛 張凱峰 劉世孝 范凱龍 王偉 任彥 苗卓宇 杜大量 王志國 石研熒 薛月蓮 杜順平 
　　音樂： BBW便便丸 霹雳鲁班 凡拉蒙先生 Marks of Deceased 
　　故事简介： 
　　故事简介： 
　　矿上有一户人家的客厅藏着一个盒子，会跑的盒子，盒子里装着光。两个孩子在追逐的游戏中捕捉到了这个盒子，这个盒子自己影射着各种影像的碎片， 让人难以理解的盒子自己做的梦： 小杨的父亲在一次矿难中死去，但父亲留下的阴影挥之不去，这种恐惧深深地埋在了母亲和小杨的心中；在煤矿深井下的小屋内住着一个双头教师，两个小混混为小杨带路；等待他的是一个似曾相识的很难的脑筋急转弯！
三只小动物1
本片叙述了三个男孩的生活：“未来赌神”军军，1992年生，初中辍学，无所事事，在父母的麻将店里打麻将和玩；“黑色青春”凯龙，1993年生，父母离异，初中辍学，无所事事，随身带一个和他一样因父母离婚被遗弃的小孩，在煤矿偷铁和打架；“春眠不觉”丰杰，1994年生，初中学生，早晨很不情愿地被母亲强迫背单词。 
　　作者阐述：我每做一部失败的作品，就又明白了一些东西。这种东西永无止境。《三只小动物》叙述了三个男孩不同的生活，相反，我们能够看到的却是他们的“饲养员”的独特品位。孩子们没有选择的权利，也许有？孩子们的幽默和性情只有在他们自己的世界里才是真的。社会在塑造我们，而我们毫无所知——得到那种自知是相当困难的。有许多事情我们早就知道，但是仍然无法阻止它的发生。在这一切面前，我们只有看。
