10669	河濑直美电影中期回顾展@UCCA	由北京日本文化中心(日本国际交流基金会)主办，戛纳“金马车奖”导演河濑直美首次中国回顾展将于新年伊始先后登陆上海电影博物馆(01.09-11)和尤伦斯当代艺术中心(01.16-18)。
河濑直美，生于古都奈良。出生不久便因父母离异，被寄养在外公的姐姐家。小学四年级，正式确定领养关系，成为河濑夫妇的养女。14岁时，66岁的养父离世，从此与养母相依为命。“家庭”是河濑直美电影中不变的主题，在通过家族关系探讨人与人之间羁绊的同时，或许也是她对自己童年缺失的补偿。
1997年,河濑直美完成了她的首部剧情长片《萌动的朱雀》并凭借该片获得第50届戛纳国际电影节 “金摄影机奖”，成为该奖项史上最年轻的获奖者。戛纳也成为河濑直美事业的福地。她四度入围戛纳国际电影节主竞赛单元，并于2007年凭借《殡之森》荣获“评委会大奖”。2009年更被授予戛纳“导演双周”单元终身成就荣誉—“金马车奖”。
从奈良西吉野村葱郁的原始森林到琉球奄美大岛蔚蓝的珊瑚海湾，河濑直美在自然的博大深邃与人性的纤柔微妙之间，不断地探索人类存在的意义与生死轮回的奥秘。本次展映选取了河濑直美不同时期的四部剧情长片《萌动的朱雀》（1997）、《殡之森》（2007）、《朱花之月》（2011）和《第二扇窗》（2014）以及两部纪录片《玄牝》（2010）和《尘》（2012）。希望透过导演的自然主义情怀，唤醒观众对生命与爱最原始的感动。
*票务信息请咨询尤伦斯当代艺术中心
