9357	【斑斓的跨年画卷】2015新年航路特映：28部色彩卓越的电影	这次的片子都有属于自己的颜色。你可能会在罗拉刷的跑过去时发现，也可能在北欧寂静的雪夜里找到。你会爱上【末路狂花】天真的橙，【内布拉斯加】悠扬的黑白；【月升王国】，【百岁老人跷家去】，【杀妻总动员】，【菲洛梅娜】，【布达佩斯大饭店】…全都令人着迷。而说到电影里运用色彩的高手，不能不仰望几位大师：韦斯·安德森，阿莫多瓦，细田守，让-皮埃尔·热内，新海诚…如果你觉得名字陌生，瞄一眼下面的排片表呗。
24日平安夜，31日新年前夜，都有特别节目。
你可能会对我们的固执翻白眼，第四年在平安夜放真爱至上…你也会找到航路最喜欢的电影颜色。她天天都被贴在我们的墙上…
想借这期的斑斓色彩谢谢大家2014年对航路的支持。谢谢你们，曾经的和现在的伙伴们。你们就是航路的生机。即使被雾霾淹没，我们的生活也决不能失去颜色，祝福亲爱的你，2015新年快乐。
P.S.无需门票，在店内正常消费即可参加。所有电影晚7时放映，会酌情等待10分钟。年末繁忙，建议预定010-58690212。
----------------------新年快乐排片表；所有评论来自网络-------------------
12月10日周三
韦斯·安德森作品：【月升王国Moonrise Kingdom】豆瓣评分8.1
“魔幻大胆夸张。摄影是狐狸爸爸一贯的老旧色调，剪辑聪明干净，配乐依然宛若神来，几个明星大人都很有爱，看得人心情大好”
12月12日周五
【Always 三丁目的夕阳ALWAYS 三丁目の夕日】豆瓣评分8.8
“明知道狗血却没抗住，被感动成浑身哆嗦的傻逼了…老子啥时候能碰到这样的爱情啊！！！！！还有配乐！！！！要不要这么好听！！！！温情满的都要溢出来了啊！！！！”
12月13日周六
航路力荐：格斯·范·桑特作品【大象Elephant】豆瓣评分7.8
“这是我见过的最美丽又最恐怖的一天。”
12月14日周日
【她 Her】豆瓣评分8.3
“你是创世神，而我的名字叫爱，给我自由，我会带着你的色彩降落在你应当拥有的那个人身上。”
12月17日周三
【关于施密特About Schmidt】豆瓣评分7.9
“笑中有泪啊。最后我和尼克尔森一起开始哽咽，到大哭。我越来越喜欢这种风格的电影，越来越喜欢尼克尔森。”
12月19日周五
航路力荐：【生人勿进Låt den rätte komma in】豆瓣评分7.7
“节奏上舒缓无可指摘，优美的风光是故事的绝佳天然布景，还有点性启蒙的意味，最后的屠杀简略而华美。”
12月20日周六
【百岁老人跷家去 The 100-Year-Old Man Who Climbed Out the Window and Disappeared】豆瓣评分8.1
“今年目前为止看到的最神奇最戏剧化的一部电影”
12月21日周日
斯嘉丽·约翰逊：
【戴珍珠耳环的少女Girl with a Pearl Earring】豆瓣评分7.7
“ 我想导演真的是理解了画家． 虽然画面是浓墨重彩的美丽，故事情节却是十分内敛．情感全都在剧情的留白里．很多东西没有说明，却全在不言中．极棒的电影。”
12月24日周三 平安夜
动画短片【恐色症Chromophobia （1966）】10分钟 豆瓣评分8.4
航路保留节目：【真爱至上】豆瓣评分8.5
“有谁跟我一样每年圣诞看一遍真爱至上么？”
12月25日周四 圣诞节
航路力荐：【杀妻总动员Survive Style 5+】豆瓣评分8.2
“浅浅有爱，冏囧有神，熬夜佳品，宅人至选， come baby come come baby~~~”
12月26日周五 
短片【红气球Le ballon rouge】豆瓣评分8.7
长片：细田守作品【狼的孩子雨和雪おおかみこどもの雨と雪】豆瓣评分8.5
“动画电影新境地。细田守先生定能成为世界级大师！”
12月27日周六
【内布拉斯加Nebraska 】豆瓣评分8.6
“佩恩和邓恩真的让这个荒唐又并不荒唐的故事有了魔力。生活的美妙之处正是这段旅程路上散落的那些远不算美妙的闪光片段。”
12月28日周日
【罗拉快跑Lola rennt】豆瓣评分8.1
“红色的乱发，粘腻的汗水，白色的bra”
12月31日周三 元旦前夜
19.00 航路力荐：【红辣椒Paprika】豆瓣评分8.7
“天马行空 无所不能 是一个真正的梦。”
21.00 抽奖 随后放映航路又一力荐：【冥王星早餐Breakfast on Pluto】豆瓣评分8.3
“你拥有这世上最美丽的眼睛和最纯真的心，我爱你，你这没人要的家伙。”
0点以后
航路力荐：【白日梦想家The Secret Life of Walter Mitty】豆瓣评分8.2
“喜剧片中将大自然风景拍得最美的、风景片中拍得最富喜剧感的、会拍风景的喜剧片中配乐最燃最激昂的、风景好配乐佳的喜剧片中预告片剪得最热血沸腾的。”
1月1日周四
韦斯·安德森作品：【布达佩斯大饭店The Grand Budapest Hotel】豆瓣评分8.7
“韦斯·安德森是个真正的作者导演，自《天才一族》开始，他似乎就一直在拍一种甚至是一部电影，至此终于大成：从小格局走向大视野，不变的强迫症般的风格化；梦境般的布达佩斯大酒店，满是属于过去的留恋。”
1月2日周五
航路保留节目：【巴黎·我爱你Paris, je t'aime】豆瓣评分8.4
“如果你有幸在年轻时去巴黎，那么以后不管你到哪里去，它都会跟着你一生一世。巴黎就是一场流动的盛宴。”（海明威）
1月3日周六
航路力荐：【末路狂花Thelma & Louise】豆瓣评分8.6
“太牛逼闪闪动人好看了。那一路风沙四起有多么美，越来越了不起的塞尔玛，最后世界将我包围誓死都一起壮观得犹如悬崖的婚礼”
1月4日周日
伍迪艾伦新作：【魔力月光Magic in the Moonlight】
“里面人物的对话典型的伍迪艾伦的啰嗦鬼啊，带着那种文艺腔的幽默感，看到结尾还是会心的笑了”
1月7日周三
【一天One Day】豆瓣评分7.7
“整部电影太美了，特别是那份20年不曾放下的灵魂伴侣式牵挂真是美好到心碎~ ”
1月9日周五
航路力荐：【菲洛梅娜Philomena】豆瓣评分8.4
“相当喜欢的英国电影，温情感人，笑着笑着流出了眼泪。”
1月10日周六
航路力荐：
维姆文德斯执导：【德州巴黎Paris, Texas】豆瓣评分8.7
“爱情的真相就是两个灵魂的赤裸相见，孤独寂寞冷，噬骨销魂，挫骨扬灰。”
1月11日周日
【小小摄影师的异想世界（生于妓院：加尔各答红灯区的孩子们） Born Into Brothels: Calcutta's Red Light Kids】 豆瓣评分8.8
“我可以给这部片子打十星吗？”
1月14日周三
新海诚作品：【云的彼端约定之地The place promised in our early days】豆瓣评分7.9
“安静流淌的青春，点点滴滴。我们都想飞翔。”
1月16日周五
柯林·菲尔斯，马修古迪，朱利安摩尔：
【单身男子A Single Man】豆瓣评分8.4
“调性、质感、节奏、气氛、慢镜…宛如装在玻璃盒子里的一枚60年代标本，凝视它，时间就慢了下来，甚至退了回去。现在，是与过去的温存。未来亦然。”
1月17日周六
阿莫多瓦作品：【吾栖之肤 La piel que habito】豆瓣评分7.5
“真精彩! 阿莫多瓦讲故事的能力太强大了, 如此荒诞离奇的故事也能被他拍得张力十足, 同时剧情一环扣一环, 又不乏半分逻辑感. 剪辑精妙地串起不断穿插的时间线, 这样的叙事结构阿莫多瓦已是玩得出神入化了. 这部电影算是阿莫多瓦最具观赏性和娱乐性的作品…”
1月18日周日
让-皮埃尔·热内作品：【少年斯派维的奇异旅行 L'extravagant voyage du jeune et prodigieux T.S. Spivet】豆瓣评分8.4
“英式剧本，法式拍法，地点选择美利坚合众国，一部家庭奇幻亲情片，一部亦真亦假的奇幻之旅，唯美的景色加上萌神男主，让我目睹了一个少年天才的叛逆救赎。”
