9367	“我和我和我们” 玫瑰之名厂库风格诗歌诵演会	玫瑰之名艺术节系列活动之
“我和我和我们”玫瑰之名厂库风格诗歌诵演会
Me and I and We
首次厂库风格诗歌诵演会
玫瑰之名600平施展大厅
12米高原生厂库变身剧场
中国当代著名诗人西川+蓝蓝首次长诗诵演
现代舞+剧场行为+乐队即兴的诗歌跨界演绎
普拉斯/辛波斯卡/翟永明等十余位诗人作品
翼女性出版+玫瑰之名艺术中心联合推出
“我和我和我们”厂库风格诗歌诵演会
演出时间：2014年12月27日15：00—17：00
演出地点：玫瑰之名艺术中心（朝阳区酒仙桥路4号798艺术区706北一街B06）
【活动免费参加】
2014年12月27日，翼女性文化联合玫瑰之名艺术中心将举办国内首次厂库风格诗歌诵演会。演出将在玫瑰之名600平方米的施展大厅中进行，玫瑰之名是798艺术区中少数几乎完整保存了上世纪50年代工厂厂库原貌的艺术空间，12米挑高的原生厂库空间，红砖墙上清晰完整的口号标语与钢铁质感的内部结构，令这个艺术空间别具工业特色。
“我和我和我们”诗歌诵演会邀请中国当代著名诗人西川和蓝蓝在现场诵演各自的长诗作品。与以往的许多诗歌朗诵不同，西川和蓝蓝将分别带来自己的长诗作品，观众将不再以蜻蜓点水的方式匆匆听他们读诗，而将细致、全面地观赏到诗人读诗的风格和他们对诗作的诠释。
此外，北京现代舞团的王宣淇，独立舞者潘晓楠和人间指南乐队，将以现代舞、剧场行为及音乐即兴等方式来演绎普拉斯、辛波斯卡、翟永明等十余位中外诗人的作品。现场还将播放以翟永明同名诗作改编的诗歌剧场《随黄公望游富春山》的影像作品。
【嘉宾简介】
西川
诗人、散文和随笔作家、翻译家，生于1963年。1985年毕业于北京大学英文系。现为北京中央美术学院人文学院教授。系2002年美国艾奥瓦大学国际写作项目和亚太研究中心访问学者、2007年纽约大学东亚系访问教授、2009年加拿大维多利亚大学写作系奥赖恩访问艺术家。著有诗集、诗文集、散文随笔集、论文评著、译著二十余部。曾获上海《东方早报》“文化中国十年人物大奖2001—2011”。
蓝蓝
诗人。蓝蓝1980年发表了处女作《我要歌唱》，从此开始了她的写作生涯，陆续在1989年，1993年，1997年出版了诗集《含笑终生》，《情歌》，《内心生活》。1992年参加《诗刊》第十届“青春诗会”，2003年应邀参加法国巴黎国际诗歌节。2013年出版中英文双语诗集《钉子》；组诗《黝黑的花园》。
王宣淇
北京现代舞团演员。编舞作品：《随黄公望游富春山》《框》等。演出作品：《二十四节气·花间十二声》《三更雨·愿》《十月·春之祭》《谈笑风生》等。
潘晓楠
独立舞者。编舞作品：双人舞作品《望城》，获“广东现代舞周”编创金奖。演出作品：《二十四节气·花间十二声》《之间》《十月·春之祭》《湖》等。
人间指南乐队
人间指南乐队由主唱、词曲作者老翟发起。乐队名来源于电视剧《编辑部的故事》，音乐上融合了民谣、后摇滚乃至重型音乐元素，风格相对多元。
【演出安排】
1.《栖》
导演/编舞/演出：潘晓楠
2.《话筒》
导演/编舞/演出：王宣淇
3.诗歌剧场《随黄公望游富春山》影像作品
导演/剪辑：陈思安
摄影：吴瑶瑶
4.《我和我》
诗歌文本/诵演：西川
音乐：人间指南乐队
5.《疯人歌》
诗歌文本/诵演：蓝蓝
音乐：人间指南乐队
出品方：翼女性出版
协办：玫瑰之名艺术中心、朝阳区文化馆
总策划：翟永明、周瓒
总导演：陈思安
