5816	抠电影淡定会员卡	欢迎关注永乐票务戏剧小站：欢迎关注永乐戏剧微信：（微信搜索公众账号yonglexiju） 抠电影淡定会员卡使用时间： 2013.10.22 - 2014.12.31价格：38 152(38*4) 200(会员卡)永乐票务在线订票：电话订票：4006-228-228淡定会员卡优势：淡定会员享受每月￥9.9元起，合作影片购票权；全国400余家影院，2-4折至低价格享受提前选座；抢票优先权、老电影放映会优先参与权；享受双倍积分，积分用于兑换各种电影衍生品；会员生日当天免费购票一次，2D/3D通兑；明星见面会&首映礼，会员均有机会参加；会员享受6*12小时电话购票；本卡没有有效期，一次启用，终身有效；淡定电影会员卡为200元面值实体卡。使用说明：抠电影淡定卡仅限于抠电影充值后购买电影票使用；首次使用需登录抠电影淡定账户进行充值；此卡可反复充值，但不可兑换现金；儿童观影具体情况需要与相应影院确定；特别提示：本卡不支持影院现场购票，请提前至少1小时在线选座。凭短信提示及验证码到影院前台或抠电影自助出票机取票。【观影券介绍】在线兑换：在线选座影票或现场使用兑换券；覆 盖 广：北京支持70余家影院；全国100余城市400家影院；超    值：常规影院、3D影片2D影片需要一张兑换券即可，部分影院影片需要补差价；影院现场售价的4折左右。订座形式多样：可通过电脑网站、手机网站超长有效期：有效期一年观影券152元套票为单价38元票*4张【使用说明】抠电影观影券仅限在抠电影购买电影票使用；所有影片上映时间以影院为准；全国400余家影院，2-4折至低价格享受提前选座；如遇特殊限价片需要补差价享受7*12小时电话购票；儿童观影具体情况需要与相应影院确定；最终解释权归抠电影所有；温馨提示：本券不支持影院现场兑换，请提前至少1小时网上选座，以免影院提前关闭选座服务；具体选座方法请收到实物后参见劵面背后使用说明。2013北京抠电影淡定会员卡 敬请期待！注意事项注：儿童观影具体情况需要与相应影院确定。
