5817	2015年1月10日第273期『伙影同人』——《少年时代》	关 联：时 光：本片讲述一个男孩从6岁到18岁的成长历程，导演理查德·林克莱特花了12年时间来完成这部作品。它仔细描画了孩子的成长过程，及其父母亲各个方面的变化，可以让观众细致入微地体会岁月流逝的痕迹。为了不打扰主演艾拉·萨尔蒙的正常生活，拍摄均在他暑假期间的简短时间内完成。放映时间：1月10日（周六）18：00 签到时间：1月10日（周六）17：30 放映地点：北京市朝阳区西坝河南路甲1号新天第大厦B座2606室 乘车方式：地铁13号线“柳芳”站出B口即到，公交“城铁柳芳站”。 观影须知：观影后自由讨论、交流；真诚表达，尊重不同观点的阐述；未经许可，不得拍照。 场地支持：10元 伙影同人是一个每周定期举行观影活动的电影社区，致力于推广全球优质影片的放映互动。嘉宾的精心筹备和观影朋友的投入分享，是伙影同人独一无二的特色。伙影同人热情欢迎每一位爱电影和爱生活的朋友加入其中享受精彩生活。 QQ群：69411441 微信咨询：86633847 新浪微博： 豆瓣小站： 时光群组： 走近电影了解世界，用电影的想象力勾勒出生活的真谛！
