9513	【MO女沙龙NO.27】电影鉴赏系列：傲慢与偏见（2005）版	简•奥斯汀（JaneAusten，1775年12月16日－1817年7月18日），19世纪英国小说家，世界文学史上最具影响力的女性文学家之一，其最著名的作品是《傲慢与偏见》和《理智与情感》，以细致入微的观察和活泼风趣的文字著称。奥斯汀的小说出现在19世纪初叶，一扫风行一时的假浪漫主义潮流，继承和发展了英国18世纪优秀的现实主义传统，为19世纪现实主义小说的高潮做了准备，起到了承上启下的重要作用。因此被誉为“地位可与莎士比亚平起平坐的文豪”，“女性中最完美的艺术家”。1817年7月18日逝世。简•奥斯汀的名著《傲慢与偏见》是最受欢迎的改编题材，自小说于1817年诞生以来，曾分别在1938、1952、1967、1980和1995被搬上电视银幕，其中1995年的剧集由科林•费尔斯主演，曾被观众誉为最佳版本。在本片之前，《傲慢与偏见》只有一次现身大银幕，即1940年版，影片由罗伯特•Z•伦纳德(RobertZ.Leonard)执导，葛丽亚•嘉逊和劳伦斯•奥利弗主演。时隔多年，这部带着智慧、激情与浪漫的故事将再次与观众见面。影片完美展现的英伦田园风情煞是怡人，那纯净的天色、华丽的城堡、别具一格的舞会、男士与女士的优雅起舞让你即使忽略情节也可以享受一场视觉盛宴。很多女子都有的奥斯汀情结，大概就源于这样美好的情怀与爱情，在现世里再难相遇吧。其实，奥斯汀的爱情观，才是我们现在需要深思的部分，美好的爱情其实是建立在正确的爱情观基础上的。这个周末就让我们在这部《傲慢与偏见》里寻找一份宁静与治愈。我们尽可以欣赏美景，欣赏美人，欣赏爱情，来一次感官的旅行。形式：分享式沙龙费用：公益，0费用时间：12月19日，周五，19:00-21:30地点：北京朝阳区青年路国美第一城2号院9号楼3单元2901咨询电话：18910982006微信公共平台：mo17178私人沙龙注重私密性和贴心交流，因此名额限制为7人，仅限女子，请务必提前预约报名，请不要空降。【乘车路线】地铁6号线青年路C口出，乘三轮车6元到国美第一城餐饮一条街的京客隆超市下车，小区入口进右转到头，楼拐角处就是3单元（严格遵守最佳路线，将会让你少走冤枉路）。如果步行，需要20分钟。【关于MO女沙龙】本沙龙是自发性私人封闭式免费沙龙，主要面向女人，旨在通过小圈子沙龙活动建立一个同道者交流互动的平台。沙龙奉行“女人的成长比成功更重要”的宗旨，提倡一种关注内心成长、追求生活品质的生活方式，并因此吸引同有此志向的女人共同成长。若想更多了解，请搜索百度百科“MO女”。更多免费沙龙活动：http://site.douban.com/157830/更多了解MO女：http://baike.baidu.com/view/5961839.htm?fr=aladdin
