9552	【城市派】都市生活馆——电影之夜，《战马》斯皮尔伯格的止战之殇	每天看着窗外熟悉的城市，你脑海中是否会畅想在大洋的彼岸，哪里生活的人们是什么样的？他们怎么打发时间？怎么与朋友在一起？他们会干些什么？来，【城市派】为你在这美丽周末准备了一场标准的美式家庭电影派对。今晚，在这里你会吃垃圾食品、和三五好友聚在一起、看一边看肥皂剧一边吐槽。这么看来，好像生活也没什么不同，交朋友和休闲原来都是那么简单的一件事。别再错过这个晚上、别再在意你的腰围，好好放松一下，明天周末就要结束了！来城市派，在这里认识新朋友、巩固旧朋友，一起吃点薯条、炸鸡，喝点碳酸饮料，一边看个肥皂剧或回顾一场经典老电影。既然要做宅男腐女，何必在家里做？来这里，我们一起邋遢、一起宅，不错过周末的放松之夜。本期播放电影《战马》影片《战马》改编自英国桂冠作家麦克·莫波格的同名小说，由史蒂文·斯皮尔伯格执导，杰瑞米·艾文、彼得·穆兰、艾米丽·沃森等联袂主演。影片于2011年12月25日在美国上映。影片以一匹名叫乔伊的农场马的视角展开，1914年第一次世界大战爆发，一个英国农场少年艾伯特的父亲为了维持农场，无奈之下将乔伊卖给军队，为前线运送军火物资。艾伯特和他心爱的马不得不分离，但他们被分离的命运又因为第一次世界大战又重新交织在一起的故事。什么是【城市派】？ 城市派都市生活馆--致力于打造专业的、纯正的轰趴派对。 坐落于寸土寸金的东直门银座旁的我们，为北京的消费者带来了真正专业的“轰趴”派对。“轰趴”是英文“HomeParty”的音译，指的就是家庭派对。来的都是亲密好友，吃的都是家中美食，玩的都是有趣游戏，不用担心衣冠不整，不用端着姿态走路，往舒适的沙发里一躺，悦耳的音乐中，人人都是“派对动物”。很多人都“轰趴”过，不同的是，过去年代的人们可能在节假日里，苦于无处可去，无处可消遣，所以才不得不“轰趴”。而现代人的“轰趴”似乎带一点返璞归真的味道，当外面的世界逐渐变得喧嚣，很多人开始选择心灵的自由和宁静。【城市派】里有什么？城市派都市生活馆专门针对始终忙忙碌碌的白领人群，为大家量身定做打造个四大主题（心灵角、职场角、艺术角、都市角）十几种各色活动，包括职场技能拓展、艺术修养提高、心灵净化沙龙、各种时尚派对，等等……活动时间&地点：每周三 19:30北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦906室交通：地铁2号线、13号线东直门站C口(东南出口)出公交431、117、688、635、416、909、24路咨询电话：13161149359活动费用：39元/畅饮包括：活动门票、当日特饮茶、冷饮畅饮或哥伦比亚咖啡2杯（特饮茶为酒水单中茶品每日两款随机）城市派提供场地出租服务，请提前十天预约！【城市派】—北京派、小资派、我们的派！打造都市排队新生活！想了解更多城市派的互动内容及照片请加入QQ群：224763536我们的微信公众号：CityParty-BJ
