9635	《迷失的家园》放映会 vs 家长论坛：对话中国儿童中心老师	这是一次新老朋友的大PARTY，也是一次特别的放映会；这是一次孩子的自然手工坊，也是家长的一次联谊会；这是一次亲子的互动课堂，更是一次面对成长的总结与回顾；这是一次选择，更是一次机会…… 在这次大聚会中，我们又将做些什么呢？ 观看多项大奖的纪录片？与大导演乔乔面对面？对话中国儿童中心的教育专家？让孩子亲手做一个环保花瓶？把具有生命的礼物带回家？…… 日程安排：签到和小木屋一起搭建成长树开场我们一起亲子热身互动特别放映《迷失的家园》公益纪录片面对面与大导演乔乔，探寻镜头后面的秘密亲子游戏爱与爱的传递抽奖幸运无处不在儿童手工带上孩子喜欢的材料和剪刀，做一个环保花瓶家长论坛对话中国儿童中心的专家探寻自然教育与儿童成长适合6-12岁孩子的校外活动父母在自然活动中的角色带回家的礼物每个家庭得到3枚刻有“小木屋”字样的刀豆种子，我们提倡使用废弃物品制作个性化花盆，小朋友们回家后将刀豆种植于其中。 《迷失的家园》剧透？公益环保电影导演乔乔的微电影《家园》、《迷失的家园》、《地球家园》，“家园三部曲”。乔乔凭借此前的公益微电影《迷失的家园》在第二届南方微电影节上获得年度致敬导演奖。因为世界末日传说是在2012年12月21日，所以我把片长定成了12分21秒。传到视频网站上也没有特别做推广，没想到还不到一天的时间点击率就超过了百万。热点速朽的网络时代，从视频网站到微博，短片流传了半年时间，被马云、王石等名人推荐，还被许多导演们认可。名不见经传的乔乔因为这个短片和他拍摄野生动物的行为成了环保公益广告的主人公。“这个短片其实是用燕鸥的视角来看世界，而我只是一个旁观者。”乔乔告诉记者，燕鸥是一种很常见的鸟，它的眼光特别灵敏，在飞翔中看见水里的小鱼就扎下来觅食。燕鸥的叫声凄厉，很符合片子里自然环境遭到破坏这个氛围。面对面：探寻影片真实？李安的御用摄影师林良忠先生非常欣赏乔乔和他的作品，曾戏谑地送他一副对联，上联：做公益，卖车卖房拍电影；下联：为环保，愿做电影苦行僧。乔乔来了个横批：自讨苦吃。5年来我们仅做了一件小事：只为唤起更多人的善念，保护生态，保护环境，为现在和未来留住美好家园！人在做，天在看，我信奉这句话。诸葛亮的《出师表》里有一句话，“臣本布衣，躬耕于南阳。”我们是同乡。河南南阳，当年刘备三顾茅庐的地方，也就是我的老家。那是一座典型的盆地之城，四方高，中央下，三面环山，屈草自覆。那里有著名的龙潭沟、三省堂和五朵山，自古便是中国的儒道圣地，几代人都离不开这片蓝天碧水，过着粗茶淡饭的生活。多年来，这些画面始终在我脑子里不停的兜圈，我无法用语言去形容，童年老家里葱绿的乡间野路，是一种多么自然而曼妙的景象。从电影学院毕业后，我就像鱼入大海一样，毫无顾忌的回归野外，我厌倦城市，呆久了就难受，我觉得在那里空耗一生，是煎熬，是妄图。活动时间：2015.01.03上午10:00-12:00公益活动：免费活动地点：朝外地区社会管理中心（吉庆里1号）主办单位：常青藤可持续发展研究所公交路线：615，515，75，101，109，110，112地铁路线：2号线，6号线（朝阳门东北出口）。报名咨询：010-82272588高老师报名截止日期：2014年12月30日报名方式：（限20个家庭）常青藤不只是植物哦！——用智慧编织绿色未来常青藤，一家在北京注册的环保公益组织。使命：整合民间智慧，探寻人与环境可持续发展的共赢路线，推动主流社会走向生态文明。上百场的活动经验，原创的《绿色童年》课程体系，全国妇儿中心的合作伙伴。由中国儿童中心发起，“小木屋成长营”连续2年荣获全国少年儿童生态道德教育“优秀成果奖”，机构和活动受到CCTV、新华网、中国教育报、中国妇女杂志海外版、环境教育杂志等多家主流媒体的连续报道。小木屋成长营酷不酷？——来小木屋成长营，做大自然探险家小木屋，天人合一的符号，是一个还给城市儿童绿色童年的生态教育品牌。小朋友和大朋友们，来小木屋放飞欢唱，成长蜕变，生态环保。在这里儿童参与受到尊重，老师们鼓励孩子主动探索、大胆想象、积极表达；同时提倡尊重倾听、团队协作、坚强勇敢；我们通过生态游戏、自然观察、科学与艺术等形式多样的活动，让家长和孩子一起在家门口开展生态教育，在近郊县体验野营农耕，在保护区实践自然保护……
