7773	浅蓝深蓝家庭电影训练营“柏林丹麦电影童话之旅”招募正式启动！	一．          主办单位
北京浅蓝深蓝文化发展有限公司
二．          活动时间
2015年2月12号---2月22号
三．          活动地点
北京
柏林
丹麦
四．          活动宗旨
浅蓝深蓝文化，致力于创作中国新电影。拍摄制作了中国第一部儿童贺岁电影《浅蓝深蓝》、第一部戛纳首映的中国儿童电影《老大别怕》、西部电影《过界》，以及百集儿童公益微电影《佛语童心》。
2014年，浅蓝深蓝文化发起的“家庭电影训练营”项目正式启动，先后在朝阳文化馆、炎黄艺术馆举办了数场讲座，并将向全国推动。由专业电影人士做指导，鼓励家庭合作，拍摄身边的故事。
为了创造更好的拍摄条件，我们将由专业电影导演、编剧、摄影师带队，带领家庭电影训练营走向海外，走到电影盛会柏林电影节，走到格林兄弟的童话世界，走到丹麦安徒生的故乡……展开奇妙的创作之旅、电影之旅行、童话之旅。
共同拍摄关于家庭的故事，既提升了艺术素养，更会给一个家庭创造亲密合作的机会。当父母和孩子、祖辈与孙辈、丈夫与妻子，携手完成一次创作的时候，这个过程中达成的理解、沟通，将成为作品之外，一个最难忘的收获。
家庭是最富有梦想的单位，家庭电影也将因此更加丰富、生动、充满生命力。来吧，带上最爱的家人，带上摄像机或手机，在梦幻旅途中拍出属于你们的独特电影。
五．          活动对象
爱电影的一家人，亲子、夫妻、祖孙……均可。
只要你会用摄像机或手机拍摄视频，都可以报名参加。
有特点的家庭优先。
六．          活动名额
20个家庭（每个家庭的成员不少于2人）
七．          活动亮点
1.    全程专家指导的电影创作
出发前短期集训拍摄知识（3天专业培训课程）
出发前在北京集中培训，专业、实用的课程，由专家亲自指导电影创作的各个环节，为即将启程的家庭电影之旅打下坚实的基础
柏林丹麦行全程指导（10天）
当你和最爱的家人，走在电影盛殿柏林、童话王国丹麦，当异国情怀让你创作欲望萌发时，电影专家就在你身边，对你的家庭电影创作给予专业的帮助。
回国后电影后期剪辑指导
返程后，为了帮助家庭学习和完成后期剪辑，我们将为所有成员辅导电影剪辑技巧，帮助你实现想要的效果。
所有专家，均由近年来国内一线电影的主创人员组成。
2.    丰厚的创作大奖等你拿
我们将组织本次创作的家庭电影短片，进行评奖。
特等奖一人，三万奖金等你拿。
优秀奖三名，各领五千奖金。
3.    参展参赛，看你的潜力有多大
所有优秀作品，均由浅蓝深蓝文化负责推送门户网站。
最出色的作品，由浅蓝深蓝负责推荐到各大电影节参加短片竞赛单元。
4.    丹麦安徒生、德国格林兄弟，我们梦中的童话王国
我们将在丹麦走进安徒生之家、安徒生童话城堡，走向哥本哈根的美人鱼，欣赏丹麦的古堡与皇宫。
我们将在德国走进格林童话世界，走进灰姑娘、白雪公主的诞生地卡赛尔；走进《睡美人》的诞生地-萨巴堡，走进欧洲最大、最古老的森林公园，参观始建于13世纪的睡美人古堡；走进小红帽的故乡阿尔斯费尔德，漫步中世纪风貌的集市广场，也许还能幸运地与"小红帽"或"大灰狼"相遇。
带着童年的记忆，带着水晶童心，带着最爱的家人，回到梦中的童话王国。
柏林电影节是国际三大电影节之一。我们将在这里近距离接触柏林电影节，欣赏世界巨星的精彩红毯秀，深度体验国际顶尖电影节的文化底蕴。
浅蓝深蓝于2014年5月携中国儿童电影《老大别怕》和第一届中国少年电影团，登陆第67届戛纳国际电影节，得到中外媒体的广泛关注和报道。
本次柏林电影节，不但是家庭电影训练营的行程之一，同时也是少年电影团国际访问的第二站。
6.    陌生的异国，奇妙的家庭电影创作之旅
跟最熟悉的人一起到了完全陌生的地方，一切都是未知。
在异国的旅程中，家人们会遇到怎样的问题？将如何解决？
陌生的环境、新鲜的刺激，会为家庭电影创作带来更多精彩和激情。
7.    舌尖上的美食诱惑
最著名的德国烤肘和香肠，最地道的德国黑啤，新鲜烘焙的丹麦曲奇，还有焦脆浓香的Ribbenstey烤肉……
而作为历史浓厚的德国和欧洲最古老的国度之一丹麦，美食的诱惑还不止于此，更多惊艳留待你亲自发掘。
奇妙的电影之旅即将展开，只要你有兴趣拍摄自己的家庭电影，那就带上最爱的人启程吧，优秀的一线电影专业人士将在你的身边，陪伴你创作独一无二的爱的作品。
八．          活动费用
每人28900元。
费用包含国际机票、三到四星宾馆住宿、用餐、境外旅游豪华巴士、全程中文导游、司机导游小费，以及出发前电影培训、全程电影指导。
九．   报名截止日期
2014年12月30日
十．   报名方式：
请将参与本活动的家庭成员的姓名、简介和联系电话，发送到我们的邮箱     bolindanmai@sina.cn
收到报名信息后，我们会及时回复。
咨询电话：010-84843208 （黄老师）
