11272	盗梦空间 看电影 学英语 2015.1.11 天通苑朝阳立水桥北苑大屯附近	【北阳英语 影音工作室】
【学习素材】演讲、美剧、电影、TED等各种精彩视频
【活动特色】 在新的一年里，我们希望把影音工作室的理念，即“还语言以真实的声色”通过以高质量的英语视频学习资料为载体，以更多丰富有趣的学习练习方法传播分享于向广大语言学习者。本学习小组针对可以与外教沟通，但表达不够地道流利 希望在轻松自由的环境提高英语实际应用能力并结交共同英语学习兴趣的朋友。以原汁原味的美剧、电影、演讲等视频材料为学习素材，由专业老师指导学习，丰富的课堂互动 （角色扮演、配音、辩论等）举一反三 灵活应用。
【语言官】 Francis︱英语培训师，北阳英语(English and Beyond)联合创办人。北京外国语大学毕业，英语专业八级，三一口语十二级。曾任环球雅思学校雅思托福培训师，口语培训师和美语语音培训师，教学经验丰富。资深英语辩手，曾多次参加国际辩论赛，2013年受邀前往美国罗林斯学员参加AP（美国议会制辩论赛） 循环表演赛。 
【活动时间】每周日15:00-17:00
【地址】 北苑站：地铁五号线北苑路北A2 媒体村 天畅园C6-2108
【咨询&报名】
电话：8436 4722
微信/QQ：514460916 （加微信报名并转发课程活动 即可优惠体验）
微信公众号：BeiyangEnglish 
官网： 
【地址】
北苑站： 地铁五号线北苑路北A2 媒体村 天畅园C6-2108
