5875	【12月电影“一年到头”】嗨，《有人在吗？》	【推荐理由】 “圣诞节这天，阿诺德多帝，90岁，脸色发青死了，到目前为止，没有和他取得联系……”——好奇心牵引着十一岁的爱德华想要走去死去老人的世界问一声：有人在吗？——也许人世间的最大的美好就是丢掉恐惧与迷茫，充满好奇的热爱生命，从头至尾。孩子和老人，大约是温暖寒冷冬天最好的选择吧。嗨，有人在吗？【影片简介】 导演: John Crowley编剧: Peter Harness主演: 迈克尔·凯恩 / 比尔·米尔纳 / 大卫·莫瑞瑟 / 安-玛莉·杜芙类型: 剧情制片国家/地区: 英国语言: 英语上映日期: 2008-09-07片长: 94 分钟分钟豆瓣链接：【本期活动】 12月21日星期日晚7点准时开始。 地点：北京市朝阳区建外Soho东区6号别墅三层101咖啡，地铁国贸站C口出往南，找建外Soho6号别墅，问路电话010-57210283。 看完之后欢迎留下瞎聊。 本期由鱼主持。 由于咖啡店免费提供我们放映，我们建议来的人能随便点一份东西。人均消费30左右。 【关于看片会】 看片会由几位看片品味不搭界的真影迷创立，由诸位热爱“片儿”，想来和我们混着看“片儿”的你们组成。 我们每周放电影，向看片会邮箱KanPianHui@gmail.com发送无字邮件有字邮件留脚印的，会收到我们的邮件通知。“片儿”你来看，当然不来也行，欢迎和我们交流和“片儿”有关无关的话题。 目前每周日晚7点在建外Soho101咖啡活动。
