9976	【腾讯精品课《有时有Ke》预告】电影《星际穿越》的物理学研究	 时间：2014年12月31日14:30 ～ 2014年12月31日16:00地点：海淀区知春路希格玛大厦一层演播厅（知春路地铁A口西行100米）人数：限额50人活动发起人：腾讯精品课《有时有Ke》活动内容：本活动适合人群“星际迷”“穿越控”“量子物理控”“科幻迷”2014年即将划上圆满句号，2015年正喜洋洋地奔来，在这辞旧迎新的时刻，与其感叹人生种种，不如放眼纵观宇宙，你会发现，其实地球就是银河系中的一个颗粒啊！银河系只不过是宇宙中的一个萤火虫啊！你还在为十号线故障而闹心吗？你还在为地铁涨价而不满吗？来对比对比一下我们的宇宙吧，看看宇宙的爆炸和挤压、创生和湮灭，你会觉得自己渺小到都不想活了呢。从牛顿的万有引力到爱因斯坦的相对论再到霍金的量子力学，我们对宇宙的探索逐步深入，什么宇宙膨胀、黑洞与虫洞，什么四维空间和十八维空间在这里都能够得到一个合理的解释和理论的支持。腾讯精品课《有时有Ke》邀请马兆远博士为你讲述宇宙中哪些你知道和不知道的事儿，重温《星际穿越》经典片段中烧脑的物理知识，带你看宇宙带你飞！分享嘉宾：马兆远简介：马兆远，牛津大学博士、中国科学院“百人计划”入选者、中国载人空间站天宫（X-1）号货运飞船冷原子平台首席科学家。腾讯精品课：http://class.qq.com/腾讯精品课是腾讯推出的以视频点播形式为主，直播形式为辅的在线课程学习平台，设升学考试、职业考试、外语、IT、求职和生活六大分类课程，内容多多，精彩纷呈说明：      1.我们会对您的信息做基本确认，并为符合条件的观众，发送【活动行】电子票和信息到您报名时登记的手机与邮箱。　2.在收到电子票信息后，您可下载电子票到手机，或打印电子票作为入场凭证。3.活动现场凭票进入，一人一票，观众入场时间为14：00-14：30。4.观众票数量有限，先到先得，请大家抓紧时间报名。5. 本活动全程视频录制，请到场参与节目录制的观众穿戴整齐，并听从现场导演指挥，全程录制时长大约60分钟，感谢您的理解与配合。注：本活动最终解释权归腾讯精品课所有。
