5883	【周日观影&交流】“罪恶大师”波兰斯基电影精选 III：水中刀 (1962)	　　我们专门搜罗那些不在院线放映的非主流电影。　　我们喜欢看故事精彩令人拍案叫绝的电影。　　我们也喜欢表演细腻令人不知不觉落泪的电影。　　我们还喜欢认认真真地演绎恶搞情节的电影。　　电影有很多很多种，我们只关注一个问题，电影本身是否好看。　　如果你觉得我们挑选的这些影片口味轻重适中，想要在院线放映之外增加多一种看片选择，欢迎每周日下午来和我们一起看电影，更欢迎你看完电影之后和我们一起随便唠唠……　　罗曼·波兰斯基是一位褒贬不一充满争议的电影导演，上上周放映的嘚吥嘚嘚吥嘚电影《杀戮》就是他的佳作之一。这位波兰籍犹太人导演的过往经历就如电影一般充满变数，除了在欧洲各地迁徙，继而移居美国，最后又重返欧洲之外，还多次获得电影节大奖并名噪世界影坛之外，还因被控诱奸少女而被美国发出为期31年的通缉令……　　波兰斯基的作品风格独树一帜，恐惧感和神秘气息一直笼罩在波兰斯基的电影中，擅长在血腥中探索人性，在悬疑中制造浪漫，具有很强的艺术气质。恐怖、悬念片是他拿手好戏，是电影史上的“罪恶大师”。　　放映了两期波兰斯基电影之后，朋友圈里的电影爱好者纷纷冒泡，推荐各种精彩的电影要求放映，其中呼声最高的就是这部《水中刀》。这部讲述战后波兰社会婚姻悲喜剧的影片没有得到波兰官方和评论界的好评，但在西方却引起了轰动。该片在第25届威尼斯电影节上获得“费比西”（Fipresci）最佳导演，并获得第36届奥斯卡奖最佳外语片提名，从此波兰斯基迈出了跨上世界影坛的第一步。　　时间：12月21日 周日 14:30~18:00　　地点：广顺北大街18号院华彩国际会所1层 琥珀光　　问路电话：010-59782829　　主持人：瓶子　　观影结束之后有讨论交流环节，欢迎各种有感而发，各种吐槽、YY、跑题……
