10166	猜火车文化沙龙之电影论坛—李睿珺作品《告诉他们，我乘白鹤去了》	猜火车文化沙龙之电影论坛—李睿珺作品《告诉他们，我乘白鹤去了》
活动时间：2015年1月3日  14:30—17:30
活动地点：雍和宫方家胡同46号院猜火车文化沙龙
活动形式：影片放映及导演到场交流
关于影片：
告诉他们，我乘白鹤去了
Fly With The Crane
——根据苏童同名小说改编
—Adapted from SU Tong’s story 
“Tell Them I've Gone With the White Crane”
        一位对土地深情眷恋的老人，在预感生命即将走向尽头时，老人的孙子和孙女在用别样的方式让他在纯净的生命之爱中体验到生命的超脱。
A dying man in his last days, he believes a dead man's soul and his spirit will disappear after a cremation. Only a burial in the ground could keep it complete. However it is a difficult as the Chinese law doesn’t allow it.
As last gift for him, his grandson and granddaughter made extraordinary decision...
故事梗概：
       73岁的老马和老曹曾今都是村子里有名的木匠，他们曾搭档为周边村子里的老人们做棺材。老马不但会木工活而且还是个画匠，他精心在自己制作的每一口棺材上作画。
       如今他们都老了，身体都不再向以前那么灵便了。如今政府开始推行火葬，再也没有老人请老马和老曹做棺材了。老曹在生命结束前请来搭档老马为自己制作棺材，二人齐力做好了棺材，老马拿出尘封已久的画笔和干枯的颜料精心在老曹的棺材上画了仙鹤。
村里年迈的老头们天天聚集在村口的麦草垛边打牛九牌、聊天、晒太阳、打盹，老人们除了吃饭睡觉，剩下的时间几乎都是在村口的麦草垛边度过。
       中秋节到了老马被女儿请去过节，节后老马回到村子里，在村口麦垛边老头聚集的地方等了一上午却没有见到老曹的身影，旁人悄悄告诉老马，老曹去世了，并偷偷将尸体埋在了槽子湖池塘对岸的玉米地里。
       老马说在槽子湖的池塘里看到了白鹤，可是儿女们都不相信这是真的，这件事一度沦为村里人的笑柄。但从此，老马天天到池塘边等白鹤，老马的孙子问老马为什么要等白鹤，老马说：我辛辛苦苦把你爸、你叔、你姑姑养大，他们却要把我变成一股烟，我想让白鹤带我到天上去。于是老马的孙子和外孙女帮老马实现了他的愿望……
导演阐述：
一个想让灵魂升向天堂，肉身却又不舍土地的老人，在生命陷身之前没有闪避却又逃离。他让我慢慢地，慢慢地了解到土地是与起点合一的终点，这一切就是冥冥中的人间游戏.
关于导演：
李睿珺、男、1983年出生于甘肃高台。
14岁起开始学习绘画及音乐；
2003年毕业于国家广播电影电视总局管理干部学院；
2006年独立制片、编剧、导演拍摄了电影处女作《夏至》,影片于2007年成后期制作.
目前《夏至》入围了：
2007年第9届国际独立电影人电影节（希腊），并获评委会大奖；
2007年第31届圣保罗国际电影节(新导演竞赛单元)；
2007并被美国UCSD收藏！
2007年第4届中国独立影像年度展（南京）
2007年第2届北京独立电影论坛
2008年柏林亚洲热门电影节；
2008年第37届鹿特丹国际电影节(狂飙突进单元)
2008年第2届韩国首尔数码国际电影节（国际主竞赛单元）
2008年第5届香港亚洲国际电影节
2008年澳门文化中心「亚洲电影观景窗」亚洲电影展
2009年完成剧情长片剧本《老驴头》同年获得鹿特丹国际电影节HBF剧本奖; 
2010年获得鹿特丹国际电影节HBF基金后期支持奖；
2010年编剧导演影片《老驴头》入围第15届釜山国际电影节“新浪潮”竞赛。
2010年获得第7届中国独立影像年度展最高奖（闭幕影片）
2010年首届深圳湾艺穗节电影单元
2011年第40届鹿特丹国际电影节（Dioraphte 奖第二名）
2011年第29届伊朗Fajr国际电影节
2011年印度加尔各答纪录片电影节
2011年第13届法国杜威尔亚洲电影节竞赛单元
2011年第35届香港国际电影节（天主教文化大奖&国际影评人奖提名）
2011年阿根廷布宜诺斯艾利斯国际电影节
2011年第29届德国慕尼黑国际电影节竞赛单元(CINEVISION奖提名)
2011年比利时皇家电影资料馆电影节（黄金时代奖提名）
2011年第16届意大利米兰国际电影节竞赛片
2011年第18届土耳其Golden Boll 电影节
2011年第二届北京青年独立影像年度展竞赛片 
2011年第四届新人电影节
2011年意大利罗马亚洲电影节
2012 年苏格兰的格拉斯格稻田中国文化艺术中心中国电影展
2012年比利时中国独立电影展
2012年青海first 青年电影展（最佳导演提名）
2011年喀麦隆雅温德国际电影节
2011年卢旺达国际电影节
2011年坦桑尼亚桑给巴尔国际电影节
2011年德班国际电影节
2011年津巴布韦津巴布韦国际电影节
2011年肯尼亚国际电影节
2011年乌干达坎帕拉Amakula国际电影节
2011年衣索比亚电影节
2011年塞内加尔达喀尔电影节
2011年贝南奎达国际电影节
2011年布吉纳法索泛非电影节
2011年突尼斯迦太基电影节
2012年第三届大连独立影像展
新剧本《家在水草丰茂的地方》获得第35届香港国际电影节HAF剧本发展大奖和纪念博伟达亚洲电影计划大奖。入围2011年北京国际电影季剧本创投会。2011年获得鹿特丹国际电影节HBF剧本奖。2012年获得美国全球电影计划剧本奖。
2012年拍摄电影《告诉他们，我乘白鹤去了》，该片改编自苏童同名小说
2012年9月第69届威尼斯国际电影节地平线单元竞赛－世界首映 最佳影片提名
2012年9月第37届多伦多国际电影节当代世界电影单元－北美首映
2012年10月第17届釜山国际电影节亚洲电影之窗－亚洲首映
2012年第49届台北金马影展
2012年第7届华语青年影像论坛开幕电影（电影家协会主办）
2012年第9届中国独立影像年度展竞赛单元
2012年第3届深圳艺穗届开幕影片
2012年杭州读者快报电影节
2012年第53届希腊塞萨洛尼卡国际电影节
2012年罗马Tertio Millennio国际电影节
2013年美国圣芭芭拉国际电影节竞赛
2013年挪威特隆姆瑟电影节
2013年香港国际电影节 天主教文化奖提名
2013年北京大学生电影节竞赛 最佳艺术探索奖
2013年挪威特隆赫姆电影节竞赛 最佳导演奖提名
2013年美国Pittsburgh亚洲电影节
2013年首届新加坡华语电影节
2013年巴西利亚国际电影节 最佳导演奖
2013年上海国际电影节
2013 年英国－中国电影展
2013年维也纳中国电影展
2013年宁波青年电影节
2013年西宁first青年电影节
2013年西班牙中国电影节（应国家广电总局国际处邀请作为国产片代表参加中西建交50周年文化交流）
2013年大连艺术电影节
2013年西安电影节
2013年东京中国独立电影节
2013年台湾华语青年电影节
2013年罗马亚洲电影节
2013年获得凤凰网年度十佳电影、影迷网年度十佳电影、文汇报年度十佳电影，青年电影手册年度十佳。
2014澳大利亚金考拉国际电影节 获得评委会大奖、最佳男演员奖、最受欢迎新导演奖、最受欢迎新男演员奖、最受欢迎女演员奖。
2014杭州青年电影节
获得第五届导演协会表彰大会最佳青年导演、年度编剧、年度影片提名。获得年度青年导演奖。
2014年第四届法国中国电影节
2014第二届年浙江大学青年电影节
2014年奥地利中国电影展
第6届英国伦敦万象国际电影节
2013年入选法国文化部全法初高中生国际汉语课程推荐学习中国电影之一，入选完整名单：袁牧之导演《马路天使》，沈西苓导演《十字街头》，郑君里导演《乌鸦与麻雀》，蔡楚生导演《新女性》，陈凯歌导演《黄土地》，张艺谋导演《活着》，《红高粱》，《大红灯笼高高挂》，陈凯歌导演《霸王别姬》，李安导演《卧虎藏龙》，杨德昌导演《一一》，张杨导演《洗澡》，吴天明导演《变脸》，张艺谋导演《我的父亲母亲》，王小帅导演《十七岁的单车》，贾樟柯导演《三峡好人》，李睿珺导演《告诉他们，我乘白鹤去了》
2013年应邀华谊兄弟传媒有限公司编剧导演ONE DAY 儿童公益短片系列之《礼物》。影片于2014年完成，并入围以下电影节：
2014第17届年意大利CinemAmbiente 环保电影节
2014年第37届德国卢卡斯国际儿童电影节－短片竞赛
第37届年法国克莱蒙•费郎国际短片电影节
第6届英国伦敦万象国际电影节
2014年拍摄电影《家在水草丰茂的地方》，该剧本获得第35届香港国际电影节HAF剧本发展大奖和纪念博伟达亚洲电影计划大奖。入围2011年北京国际电影季剧本创投会。2011年获得鹿特丹国际电影节HBF剧本奖。2012年获得美国全球电影计划剧本奖。
影片于2014年完成，并入围以下电影节：
第27届东京国际电影节主竞赛单元
