10180	戛纳金棕榈奖电影《能召回前世的布米叔叔》放映+解析	戛纳金棕榈奖电影《能召回前世的布米叔叔》放映+解析 
泰国新锐导演阿彼察邦·韦拉斯哈古执导的《能召回前世的汶密叔叔》摘得第63届戛纳电影节最高奖——金棕榈奖。影片讲述患严重肾病的汶密叔叔决定在乡村度过自己生命的最后时光。令人奇怪的是，他似乎有已故妻子的保佑，且失踪多年的儿子也突然回家。于是汶密和家人走入丛林，来到一个神秘山洞。经历的奇异而特别的故事。2011年3月21日，这部电影获得第五届亚洲电影大奖最佳电影奖。 
剧情简介： 
布米叔叔（Thanapat Saisaymar 饰）得了急性肾衰竭，因此回到乡里，边静养边等待死神来临。在乡下，他每天安静的吃饭、纳凉、看家人劳作，一个清凉的夏夜，布米叔叔、侄子和妻妹在院子里吃饭闲聊，布米叔叔去世很久的妻子竟然出现了，和他们诉说近况和多年思念，稍后，布 米叔叔失踪很久的儿子也出现了，变成了一只红眼黑毛猩猩，却没有人受到惊吓。阴阳相隔的几个人平静地拉着家常，平静的果园，平静的微风，蜜蜂每日平静的劳作，发生的一切事情都那么自然，每个风景都早在那里了，每个故事都像一个梦…… 
本片荣获： 
第63届戛纳电影节 主竞赛单元 金棕榈奖 阿彼察邦·韦拉斯哈古 
第5届亚洲电影大奖 最佳电影 
影评人木卫二： 
当完几年的时代弄潮儿，阿彼察邦立马得到了金棕榈的桂冠加冕，如此好运，当真要让一堆大师级殿堂级导演欲哭无泪。无论是褒奖还是贬低，他已经在那里了。这时候如果再不正视阿彼察邦的才华与存在，电影史编写恐怕也不能够容忍。 
　　 
　　泰国人究竟有什么魔力，硬生生抢走了属于贾樟柯等人的风头，答案就是他的创造力和新颖程度，而东南亚是一片空白的电影领地。这么讲似乎有点小觑阿彼察邦了，如果贾樟柯是意大利新现实主义的中国式解读，那阿彼察邦就是游荡在热带丛林的魔幻现实主义。
