10190	”为梦想众筹——我要去《重返20岁》首映礼“华影BRP开始送票啦！	“为梦想众筹”
——我要去《重返20岁》首映礼
2015最值得期待的奇幻爱情喜剧大片《重返20岁》首映礼暂定于
2015年01月06日 周二 举行。
当天导演陈正道将携演员鹿晗、杨子姗、归亚蕾、陈柏霖等众主创出席。
此片为亚洲人气偶像鹿晗银幕处女秀，相信你一定很想去现场分享鹿晗的快乐心情。
华影为大家争取到几张珍贵的入场券。
和以前不一样，这次，我们希望让得到最多亲友祝福的粉丝去到现场。
“为梦想众筹”活动规则：
想去首映礼的粉丝报名方式：
首先，向“华影BRP“微信公众号发送：“我要去《重返20岁》首映礼+ 手机号”
然后，去邀请你的亲友来为你加油。
亲友的加油方式：
向“华影BRP“微信公众号发送：“我支持XXX （手机号）”
华影将每日统计各位粉丝获得的来自亲友的支持票数，并在华影官方微博（微博ID：华影影视投资）公布前20名。
截止1月5日12：00时，排名最靠前的几位粉丝将获得《重返20岁》电影首映礼入场券。
那么问题来了：
是不是你的亲友都曾说过你太幼稚太疯狂，那么怎么让他们支持你并为你发送加油微信呢？
华影为你设计了几款海报，你可以直接发送给你的亲友，让他们重返20岁的激情，来为你的“为梦想众筹”助力。
太贴心了，有没有！
So，赶紧来“华影BRP”报名吧！
