8187	短片《冷春》北京放映会	《冷春》原名“女儿的婚礼”，将于2015年1月10日（星期六）和2015年1月17日（星期六）在位于北京市东城区鼓楼东大街大经厂西巷的光阴咖啡馆举行两场放映活动，时间为15:00-16:30。
    届时本片的导演冯诗砚会专程从美国飞回来与观众见面并交流电影心得，欢迎大家踊跃参与。
    《冷春》于2013年冬季于吉林市取景拍摄，并于2014年在美国制作完成。
    截止目前，《冷春》已于
2014年5月8日在旧金山州立大学作学术放映
2014年8月，导演冯诗砚被选为KSW APAture 2014艺术家。《冷春/ Cold Spring》作为展映影片于10月5日在Oakland放映。
2014年9月进入第六届圣何塞国际短片电影节组委会竞赛单元
2014年9月在美国加州奇科（Chico，CA）获Shortz! Film Festival 观众评选（Audience Choice）三等奖
2014年9月在长春举办的首届中国（长春）国际青年微电影文化节获银奖
2014年11月入选Ohio Independent Film Festival
关于本片，导演的话----
     “探索人性的多面，表现人在特殊情境下做出的反应和思考，并能触发现实生活中观众的情感共鸣”，一直是我要拍电影的原因。这也是为什么我如此热衷于拍摄纪录片和现实主义题材。
    《冷春》，是我的第三部由专业团队制作的短片。这对我来说是一个真实的故事，从4岁起就和母亲生活在一起的我，每每想起父亲，总是觉得心酸又无奈，这个父亲，对我来说，更像是一个陌生人，同时，又是我生命中永远无法割舍的一部分。而我又能清楚看到，父亲在面对我时，总是流露出的躲闪，尴尬。
    在《冷春》这部短片中，讲述的就是这样一对矛盾。离家多年的父亲试图再度拉近与女儿之间的距离，而女儿怎样都无法接受父亲在自己的婚礼中强势的介入。这对矛盾愈演愈烈，最后，对至亲的两个人，都是一种伤害。
    人将如何面对自己，如何面对自己生命中缺失的一部分，如何面对自己至亲又陌生的人，都是我在这部电影中试图探讨的话题。我相信不管是作为“子／女”还是“父／母”，都能在这部电影中看到现实生活的影子。
关于导演----
冯诗砚
现年27岁，美国旧金山州立大学电影制作专业艺术硕士。偏爱纪实风格故事片和社会问题纪录片。纪录短片《北姚湾》曾入选2012年戛纳电影节，旧金山亚美电影节，入选爱尔兰“快网”短片电影节并获得最佳纪录片。短片“桥”曾入选2011年上海电影节。
