10250	【周日观影】法国最俊美的导演作品选（三）：时光驻留	　　我们专门搜罗那些不在院线放映的非主流电影。
　　我们喜欢看故事精彩令人拍案叫绝的电影。
　　我们也喜欢表演细腻令人不知不觉落泪的电影。
　　我们还喜欢认认真真地演绎恶搞情节的电影。
　　电影有很多很多种，我们只关注一个问题，电影本身是否好看。
　　如果你觉得我们挑选的这些影片口味轻重适中，想要在院线放映之外增加多一种看片选择，欢迎每周日下午来和我们一起看电影，更欢迎你看完电影之后和我们一起随便唠唠……
　　这几周的电影活动将放映法国导演弗朗索瓦·欧容的三部作品。这位被誉为“法国影坛最俊美的导演”，是90年代崛起的最具活力的新锐影人，风格偏黑色、重幽默，带有心理分析的味道，具颠覆性，主题以探索欲望和越轨为主。有人把他比作希区柯克或夏布洛尔的衣钵继承者。
　　这周日放映的《时光驻留》，大概情节是：得知自己病情的男子因无法向身边的人讲述而深感孤独。面对父母 最终依旧无法说出那些话。那些压抑的情绪甚至在对姐姐的挑衅言辞后引发激烈的争吵。回到家与爱人疯狂做爱。结束的时候却是告知对方自己已不爱 要离开。因为对死亡的无能为力。他能做的只是用相机拍下这个他深爱着的依旧在睡梦中的男人。本片有男同题材，不喜者勿近。
　　电影：《登堂入室》
　　时间：1月11日 周日 14:30~18:00
　　地点：广顺北大街18号院华彩国际会所1层 琥珀光
　　问路电话：010-59782829
　　主持人：瓶子
　　观影结束之后有讨论交流环节，欢迎各种有感而发，各种吐槽、YY、跑题……
