10251	【周日观影】法国最俊美的导演作品选（二）：登堂入室	　　我们专门搜罗那些不在院线放映的非主流电影。
　　我们喜欢看故事精彩令人拍案叫绝的电影。
　　我们也喜欢表演细腻令人不知不觉落泪的电影。
　　我们还喜欢认认真真地演绎恶搞情节的电影。
　　电影有很多很多种，我们只关注一个问题，电影本身是否好看。
　　如果你觉得我们挑选的这些影片口味轻重适中，想要在院线放映之外增加多一种看片选择，欢迎每周日下午来和我们一起看电影，更欢迎你看完电影之后和我们一起随便唠唠……
　　这几周的电影活动将放映法国导演弗朗索瓦·欧容的三部作品。这位被誉为“法国影坛最俊美的导演”，是90年代崛起的最具活力的新锐影人，风格偏黑色、重幽默，带有心理分析的味道，具颠覆性，主题以探索欲望和越轨为主。有人把他比作希区柯克或夏布洛尔的衣钵继承者。
　　这周日放映的《登堂入室》改编自西班牙舞台剧《最后一排的男孩》，导演巧妙拼接偷窥文学与扑朔迷离的现实断面，用似真似幻、充满层次感的创作故事挑战情欲道德禁区。本片入围法国凯撒奖六项大奖，获多伦多电影节国际影评人费比西奖和西班牙圣塞巴斯蒂安电影节最佳影片金贝壳奖，同时入选欧洲年度最佳电影之一。
　　电影：《登堂入室》
　　时间：1月11日 周日 14:30~18:00
　　地点：广顺北大街18号院华彩国际会所1层 琥珀光
　　问路电话：010-59782829
　　主持人：瓶子
　　观影结束之后有讨论交流环节，欢迎各种有感而发，各种吐槽、YY、跑题……
