8450	正确的电影 | 围墙外的学院-专业电影讲座	时间：2014年12月14日（周日）下午14:00-17:00 【每周日下午连续举办】
地点：芍药居北里315号楼16号地下酒吧，文学馆路与育惠南路交叉口处，现代文学馆附近，卡贝拉咖啡 往前（东）50米。 
费用：饮品费20元，讲座本身是公益免费的。 
本期内容：
本周日讲座主题为韩国电影周，选择一个目前代表性的片子来讲，奉俊昊的大片《雪国列车》，这个片子有太多的内容要讲，涉及到电影文化很多方面，部分内容看上一条。顺便探讨韩国电影的工业化和文化高度，不容错过，周日下午两点老地方，欢迎各位。
大部分科幻电影都遵循所谓科幻现实主义，但是，《雪国列车》是一个表现主义作品，但是风格不是特别强烈。表现主义的任务就是通过批评而揭示本质，在这个片子中，奉俊昊做的很好，或者说原著的功劳。表面上看，这趟列车是一个线性的充满达尔文主义的阶级图谱，其实，奉俊昊根本的目的是批评整个世界的存在法则:人类关系及其充满“血”的演变过程;教育的反面;人类脆弱的生存方式;负隅顽抗的君主制;以及最重要的困境——人类的自我囚禁。但是，和大多数人文主义者一样，奉俊昊是一个根本的反达尔文主义者，他点燃炸药，打开囚笼，呼唤自我拯救并且使世界重新回归平衡。这种观念是和像黑泽明这样探讨人类本质的大师一脉相承的，奉俊昊，一个长着肉脸的善茬终于跻身于男性化大师行列。这是一部初级社会学作品，尽管多有不足之处，但是仍然严重推荐。
“围墙外的学院”由国内最好的电影教育工作者和他的朋友们共同开办主持，使之成为围墙外的学院，志在建立中国电影正确的语言标准，提升中国电影的文化高度。 
讲座以拉片形式为主，对电影的各个方面进行授课式讲解，涉及：视听语言、电影摄影、电影剧作、电影美术、电影录音等以及电影文化探讨，邀请该领域最高水准的专业人士进行授课。 
讲座主要以国外电影为主，进行正确的视听语言、电影剧作、电影摄影等重要课程的学习，致力于商业电影的学术探讨，定位高端电影研究和学习，在轻松的氛围里进行国内最高水准的电影学术探讨和研究，风格朴实，更专注学术。 
主讲人——谷壮，毕业于北京电影学院，资深电影老师，曾在广州美术学院新媒介专业、四川美术学院影视和动画学院任教 
PS：找不到的同学可以加QQ群309246034，或者打电话15652170950 询问
