5911	12.28【彩色放映室】特别放映《初三》	【一元公社·彩色放映室】每周放映关注环境保护、妇女权利、青年人成长等社会发展议题的纪录片或电影。欢迎纪录片导演和公民原创作品在这里放映，亦欢迎推荐作品。本片拍摄的是湖南省一所普通中学，跟拍的172班是个重点班，孩子们的目标就是考上省重点中学—县一中。学校近几年成绩一直不怎么好，这次学校寄托于这位刚毕业没几年，第一次担任班主任的向老师。处于青春叛逆期的孩子们整天忙于琐碎、重复的初三生活，大多孩子们还是留守儿童，出生贫寒。向老师每天跟孩子们相处，孩子们每天都在埋头学习，每天从凌晨6点起床到晚上9点辛苦学习，有时还要“加班”，但隐藏在孩子们机械近乎麻木的学习生活，和巨大压力和叛逆下，终于在毕业会考前后爆发了...... 纪录片真实、直白呈现一个初三班级的生活，让人感到的不仅仅是为理想执着拼搏的真实，更有一种如鲠在喉的悲哀。 详情介绍网址：《初三》类型：纪录片片长：76分钟字幕：中英文字幕作者：蒋能杰作者阐述：纪录片《初三》是我继《路》《村小的孩子》推出的以留守儿童为题材的第三部作品，也是我家乡三部曲的最后一部。纪录片《初三》更主要的是想用镜头探讨教育，再就是想用镜头关注和了解从小在缺爱和教育下的留守儿童，当他们不步入青春叛逆期的变化。本想拍摄学校的普通班的，由于种种原因，跟拍的是重点班，但一样让我们思考和反思。我自2009年毕业，一直用镜头关注留守儿童这个群体，这两年也一直致力于公益展映，希望通过我的公益影像让更多人关注和重视这个群体。但不管拍摄，还是展映，常让我感觉到无力，或许我就只是一个拍纪录片的，我承载不了太多社会责任，我只想用我的一辈子，去记录我跟拍的孩子们变化，记录在这个经济快速发展的大时代下，孩子们的成长和命运的故事。作者简介：蒋能杰 湖南人85年12月出生，08年大学毕业独立制片人 纪录片工作者 摄影师2009年 成立 棉花沙影像工作室2009年 短片《高山上的马夫》（入围第四届全球华人短片大赛）2010年 留守儿童纪录片《路》（入围第七届中国纪录片交流周）2011年 纪录片《常春庵》留守儿童纪录片入围尊尼获加语路问行动2012年 纪录短片《打工梦》入围2012中国（广州）国际纪录片节竞赛评优单元2012年底在广东主要城市举办《农村空巢老人公益图片展》巡展。2013年 抗战老兵纪录片《龙老一生》，并参加”2013年“农村空巢老人公益图片暨纪录片广东高校巡展”，参与高校巡展放映。2013年 发起《抗战老兵系列纪录片拍摄计划》（主页：）2014年 留守儿童纪录片《村小的孩子》（入围 德国法兰克福中国电影节获观众票选一等奖）（入围 第四届 西安国际民间影像节）（提名 第三届 凤凰纪录片大奖最佳长纪录片）2014年 纪录片《初三》同年，发起个人的留守儿童系列纪录片全国公益巡展，公益展映超过500场，亲自参加近200场的放映后交流。放映时间：12月28日（周日）下午2:00放映地点：一元公社（朝阳区西坝河南路甲1号新天第大厦B座2304室）参与方式：无须报名，请直接前往。每位参与者须至少向一元公社捐一元。乘车路线：城铁13号线柳芳站B出口左前方；公交104快车、110路、116路、123路、606路至“城铁柳芳站”，西坝河南路与和平里北街（柳芳北街）交界处。问路电话：64462708【小提示】一元公社内提供饮用水以及非一次性杯子。参加者尽量自备水杯。一元公社与同心希望家园已经达成合作共识，在公社设立二手衣物及儿童用品募集点，长期募集供给京郊流动人口社区“爱心超市”义卖。参加者若有捐赠衣物请参加活动时顺便带来。详情请点击：一元公社是一个开放式公益活动中心，因为边缘人群提供活动空间的愿望而成立，开发和支持各类公益创意活动，一周七天开放，全部工作由志愿者承担。      更多活动，请关注一元公社博客：豆瓣小站：新浪微博：QQ群：114704968
