15573	杂家电影平台 |草场地民间记忆系列《我要当人民代表》	杂家电影平台 | 民间记忆影像计划系列放映——作者：贾之坦
策划：杂家 
支持：草场地工作站 
【关于民间记忆计划】 
2010年，一个叫“民间记忆影像计划”在草场地工作站开始，有20多个人卷入到这个计划中，他们分头返回到自己的村子，采访拍摄村子里的老人讲述1959年至1961年的“三年饥饿时期”的经历和故事。 我们能记忆到什么？我们的记忆能持续到多深或多远？如今不敢断言，但有一点是可以肯定的，就是在这个遗忘成为习惯成为风气的年代里，记忆有其价值。 
一群手持DV之人潜行于那些村子，探访那些深居于简陋昏暗农舍里的老人，试图记录下深藏于老人内心的记忆。这些手持DV之人回到的村子都是“和自己有关的”，或是出生并长大的村子（至今还在那里生活，比如村民作者；或已经离开，比如上大学或打工去到城里），或是自己的父母或祖辈生活的村子，或是跟自己的生活有过一段关系；而那些村子里的老人，也是头一次有人带着摄像机端坐在他们面前，等待他们打开记忆之盒，翻到出那些久远的往事。 这是祖孙两代人的相遇，中间相隔了整整一代人，或者说跨过了一代人的记忆空白。注定了，这也是一场遭遇，或者说奇遇，中间会有一些故事，预想不到的，不期而遇的，节外生枝的，倍感挫折的，柳暗花明的……等等。 
参与民间记忆计划的人，除有村民作者外，还有从事纪录片、剧场或其它艺术创作的年轻作者及学生先后自愿“返回村子”拍摄采访，他们年长者过60岁，大部分是“80后”和“90后”。 这是一种雪球自然滚动方式。第一年有21人参与，之后陆续有更多人参与。截止2012年10月），共有过130人在村或回村采访，被访人来自十七个省、130个村子的900多个老人，采访内容也延伸到不同历史时期。 
【导演简介】 
贾之坦，1951年生，湖南省石门县白云乡园艺场村村民。2005年起参与草场地工作站村民影像计划，拍摄纪录片短片《采石场》，之后拍摄完成《我的村子2006》、《“一打三反”在白云》等多部纪录长片。
作品列表：《我的村子2006》，《我的村子2007》，《我的村子2008》，《我的村子2009》，《“一打三反”在白云》
《我要当人民代表》
中文/2012/彩色/78分钟
片子介绍：“我是一个农民，参加草场地工作站的村民影像计划，利用业余时间拍了八年纪录片。2012年，我村子所在石门县开始了县人大换届选举。我自认为我一直为当地村民说话，替他们解决了很多困难，足够参选人大代表的资格。我主动参选人大代表，希望以此作为一个平台，为村民服务。参选结果在我的意料之中，我用手中的摄像机记录了这一次争取公民合法权益的过程。” 
(来自：http://www.douban.com/event/23660437/)
