8486	【雨枫电影赏析•回归】 错过的人生——《人生遥控器》	【时间】12月26日（周五）19：00~20：30 
【地点】雨枫书馆·清华馆 
【问询】010- 62701928 
【费用】雨枫会员免费；非会员自由点单 
【报名方式】电话报名010-62701928，留下姓名及电话，也欢迎空降哦！ 
【活动简介】 
人生在世不过百年 
我们会走很久的路到很远的地方 
但是不管怎样 
总要回归 
又是一年的终了 
累了一年，不管开心还是快乐 
都是回家的时候了 
雨枫用一个月的时间 
带你进行一场温暖的回归 
一众充满着暖暖爱意的家庭主题影片 
给你的今年一个同样暖暖的结尾...... 
【电影简介】 
建筑师迈可·纽曼每天都过着忙碌的生活。事业有成的他纵使有个美满的家庭，美丽贤惠的妻子唐娜（凯特·贝金赛尔 饰），可爱的一对儿女，他总是没时间好好享受天伦之乐，为了晋升而逃避甚至忘记了与家人们的约定。 
　　迈可正寻找一个万能遥控器，一个神秘身份的老板莫蒂给了他一个。当迈可回到家尝试使用后才发觉了这个遥控的神奇功能：他可以利用这个遥控器控制自己的生活时间，这对他来说是件极其兴奋的事情，他可以逃过那些繁琐的事，随心所欲到达自己想要的时段。 
　　直到有一天，这个遥控器不再受他的控制了，他的生活变得乱七八糟，时间迅速向前走，而他也错过了很多重要的事情：他迅速的成为公司的高层、他的妻子离开了他与别人结婚、父亲逝世、儿子结婚等等，他才后悔自己故意错过的东西，而他也来到了弥留之际，他努力要告诫儿子不要重蹈覆辙，多把时间留给家人……
