8497	【雨枫电影赏析•回归】 过去和未来的相遇——《居家男人》	【时间】01月02日（周五）19：00~21：00 
【地点】雨枫书馆·清华馆 
【问询】010- 62701928 
【费用】雨枫会员免费；非会员自由点单 
【报名方式】电话报名010-62701928，留下姓名及电话，也欢迎空降哦！ 
【活动简介】 
人生在世不过百年 
我们会走很久的路到很远的地方 
但是不管怎样 
总要回归 
又是一年的终了 
累了一年，不管开心还是快乐 
都是回家的时候了 
雨枫用一个月的时间 
带你进行一场温暖的回归 
一众充满着暖暖爱意的家庭主题影片 
给你的今年一个同样暖暖的结尾...... 
【电影简介】 
1987年，踌躇满志的杰克·坎贝尔告别女友凯特，只身前往纽约打拼。13年后，杰克已然成为华尔街炙手可热的投资经纪人，他的事业一帆风顺，生活奢侈优渥，身边美女如云，俨然一个完美无瑕的成功人士。然而，就在圣诞夜节的前两天，杰克的人生发生翻天覆地的变化。当他一觉醒来时，发现自己身在新泽西老家，凯特成为他的妻子，两人更育有两个可爱的孩子。全新而对立的人生让杰克无所适从，而他终将在金钱和亲情间做出抉择……
