6641	超级语言官陪你看电影 练口语 天通苑立水桥北苑大屯附近英语学习	【北阳影音工作室--无敌破坏王】
学习内容：演讲、美剧、电影、TED
时间：每周日15:30-17:30
周期：20小时
费用：连报享8折优惠。 
语言官：Francis︱英语培训师，北阳英语(English and Beyond)联合创办人。北京外国语大学毕业，英语专业八级，三一口语十二级。曾任环球雅思学校雅思托福培训师，口语培训师和美语语音培训师，教学经验丰富。资深英语辩手，曾多次参加国际辩论赛，2013年受邀前往美国罗林斯学员参加AP（美国议会制辩论赛） 循环表演赛。 
【北阳英语】
一个融合了学习、练习和 社交的英语社区； 
适合基础学员的口语课； 
专项分类的工作室； 
集练习与交流于一身的英语俱乐部； 
在这个各类英语培训机构及英语角泛滥的年代，我们或许不是最炫的，但我们可以把每一个细节做好，我们的标签是make things happen 
【开设项目】
1. 综合口语课：资深口语教师，剑桥标准教程，循序渐进，步步为营，听说读写全面提高。
2. 外教沙龙：适合语言能力较强者，百分之百外教，深度话题讨论。
3. 英语角：丰富的活动形式，狂练口语，广交朋友。
4. 口语训练营：生活类话题，大量的练习机会；适合基础较为薄弱的参与者。
5. 语音工作室：元音、辅音、重读、语调、连读、弱化；全套的发音技巧，丰富的练习材料即刻拜托中式英语。
6. 影音工作室：TED、美剧、电影、演讲；最真实的学习素材，边看边学，原味输入、地道输入。
【咨询&报名】
电话：8436 4722
微信/QQ：514460916 （加微信报名并转发课程活动 即可优惠体验）
微信公众号：BeiyangEnglish 
官网： 
【地址】
北苑站：  地铁五号线北苑路北A2 媒体村 天畅园C6-2108
