15647	曾宏同名个展《曾宏》	曾宏的作品长期以来一直根植于中国特殊的政治和工业化历程。集体主义时期的工厂生活经历，使得他形成了独特的表达方式。在对建筑与"公共化的个人空间"描绘中，艺术家使用了一种类似机械制图的工作方法，通过对图像和绘画语言的极度克制，在视觉和心理层面呈现了创造与重复，活力与囚禁，单调与丰富之间的张力关系，从而与今天的现实生活形成隐喻。
杨画廊此次展出了曾宏近三年的新作品，艺术家去除了此前作品中具体的建筑立面与情感经验，对其中的直线、空间、形体等因素进行了整理，并据此描绘出屏幕一般的效果，从而使作品脱离了原有的形象，而呈现出坚固的视觉体验和纪念碑一样的感受。艺术家力图在平面之中获得一种空间感，在形体、线条和空间关系的不断推演中，使得这些单纯的画面具有更为复杂的细节和微妙的感受。
同时展出的《序列》三频录像装置作品，是曾宏在工厂的拍摄的一组镜头，摄像机被放置在生产机器上，而获得了重复的影像，并提示了镜头里缺席的劳动者。在此，劳动，并不是中国式的修行哲学，而是一种商业交换与身体规训机制。在这样不断的重复劳动中，人获得的并非自我的完善，而是不断的反抗意识。 
(来自：http://www.douban.com/event/23666643/)
