15710	2月12日 | 同样的重返20岁（韩版）-《奇怪的她》	EMPTY CUP 2015新年影片
《奇怪的她》
韩版 重返20岁
经典有趣的返老还童题材，在喜剧的表皮下还是隐藏了导演对为人父母的悲悯：不要为了孩子活得像奴隶，吃着不新鲜的饭菜，穿着破烂的衣裳，应该去过自己想要的人生。但对父母而言，他们是不需要选择第二种人生的。
【时间】2015年2月12日晚7:30
【地点】Empty Cup·聚厂
【地址】北京市西城区旧鼓楼大街大石桥胡同4号（鼓楼大街地铁站G口正对面胡同里200m）
【电话】13811385324
【费用】观影免费，自由点单
【报名】添加微信13811385324 报名 备注“观影-2.12”
导演: 黄东赫
编剧: 申东益 / 洪允贞 / 董熹璇 / 黄东赫
主演: 沈恩京 / 罗文姬 / 朴仁焕 / 李阵郁 / 郑真英/ 更多...
类型: 喜剧 / 奇幻
官方网站: flowerhalmae.interest.me
制片国家/地区: 韩国
语言: 韩语
上映日期: 2014-01-22(韩国)
片长: 124分钟
又名: 奇怪的女人 / 可疑的她 / Miss Granny
经营咖啡店的坏脾气老奶奶吴末顺（罗文熙 饰）自持有一个孝顺的教授儿子（成东日 饰）而处处霸道，除了少年时期的老佣人朴老头（朴仁焕 饰）真心对她好，朋友们都讨厌她，包括她的儿媳。一次儿媳住院，全家除了孙子智河（郑真英 饰）不同意，别人都觉得该送奶奶去老人院。末顺奶奶失落之 时想去照相馆拍张遗照，没想到这一拍竟然变成了年轻的模样。年轻的末顺改名吴斗丽（沈恩敬 饰），开始了新的生活，甚至重拾了年轻时的梦想——当歌手。斗丽特立独行却受到了大家的欢迎，甚至吸引了电视台导演（李真旭 饰）的倾慕，可是她的身份却面临着被揭穿的威胁，该留在20岁享受人生，还是重回正轨面对生活，末顺做出了艰难的抉择。 
(来自：http://www.douban.com/event/23674303/)
