16848	【开心粤语·有视频有真相】高质量·零基础 3月羊年班 任性就报了！	大家好！我系Sunnie，我为自己代言，一年多来，坚持做京城最好嘅粤语角！感谢《华尔街日报》中文网的方言保护项目的鼓励和支持。无论你哋学粤语系为咗工作、学习、旅游、恋爱，抑或净系因为钟意睇TVB、觉得粤语好听好玩，我相信你哋都系粤语fans！学广东话，嚟 “开心粤语” 。 
Sunnie Chan 
❤开始时间 
8月仲夏热情班：爆满！ 
9月秋高气爽班：爆满！ 
10月普大喜奔班：爆满！ 
11月光棍万岁班：爆满！ 
12月圣诞任性班：爆满！
1月新年新气象班：爆满！
3月喜气洋洋班：开始接受报名~ 每周六上课
❤❤报名、咨询、与Sunnie成为朋友❤❤ 
微信：chenqianyi999
❤为什么选择“开心粤语”？ 
- 她能让你开心，大声说大声笑 
- 京城最年轻但最有经验的广东专业老师，保证最标准广府音，老师就是你的朋友，课程结束友谊长存，随时骚扰 
- 从咨询、授课、课后答疑、活动分享和组织均由同一人负责，充分了解照顾你的学习全过程 
- 灵活的循环补课机制，不用担心出差、旅游等情况落课 
- 她是一个因兴趣而集结的友好永久圈子，你可以在这放松学习的同时，找到心仪的TA，找到工作合作机会 
- 不是低质量的免费学习。你的收获对得起你的付出，你的同学也将是注重质量、目标清晰的优秀群体，他们海归，他们创业，他们来自壳牌、百度、德勤、金杜......这是一群深谙价值和时间意义的良师益友 
❤课程介绍 
独创PPT教程，并已在数十个班实践过，成效显著。此教程将来也只在自家使用，别无二家。专门为零基础的同学定制，内容涵盖粤语发音、方言特色字、粤港文化，主题包括职业兴趣、TVB、恋爱、旅游、酒店、购物、饮食、粤语歌等。轻松自由对话，搞笑情景演练！课后交流群，组织唱歌和各种粤语社交活动。 
❤课程效果 
无障碍阅读，听力大增，口语明显提高，毫无羞涩感，能进行各种简单的日常交流。 
❤适合人群 
零基础的同学。不管会不会听，就是说不出口。 
❤金牌导师 
Sunnie，地道广东人，师范出身，开心粤语创始人。拥有3年的英语、汉语、粤语教学经验，对于粤语教学有独到有效的看法，过百人参加过她的粤语课堂。洋溢青春活力，轻松诙谐，富有情怀，深受学生欢迎！ 
❤学生感言 
“学语言，只需要用眼睛和耳朵就可以了。”----- 晗仔 
“看冲上云霄，我都能听懂了，在课上多说练口语。”-----Vicky 
“现在我的世界里都是粤语。。。”------方芽 
“课上就像玩儿一样放松，听说进步很快！” ------明星学霸琪仔 
❤❤报名、咨询、与Sunnie成为朋友❤❤ 
微信：chenqianyi999 
❤班容 
5-8人 ，精致小班 
❤地点 
北京市朝阳区亮马桥外交公寓B区1号楼官舍生活汇1楼（亮马桥地铁B口直走100米左拐，在星巴克右侧） 
❤❤报名、咨询、与Sunnie成为朋友❤❤ 
微信：chenqianyi999 
(来自：http://www.douban.com/event/23495069/)
