16849	【北京和园国际青年旅舍】---2月14号晚《魔术师》	2月14日 20：30    电影放映《魔术师》
剧情简介：
　1900年，科学的发展还未能遮盖魔术的神秘感，维也纳的人们对艾森海姆（爱德华·诺顿 Edward Norto饰）的魔术更是达到了痴迷的状态。这个神奇的魔术师总是能把现实和虚幻的东西混为一体，让人坠入云里雾里，怀疑他是否真的具有超能力。而台下的乌尔侦探，更是想从艾森海姆每一场的表演里看出幕后的真相。 
　　一天，一位上台接受挑战的女子令艾森海姆大为震惊——她就是自己往日的恋人苏菲（杰西卡·贝尔 Jessica Biel 饰）。他们曾经因为等级门户之故被迫分开，而如今，苏菲将成为王储的妻子。尽管这样，二人还是旧情复炽，无法自拔。当苏菲打算放弃一切跟爱森海姆私奔时，悲剧却发生了,她离奇死去，所有证据都表明凶手就是由爱生恨的王储。真相似乎已经大白，但是魔术师的世界亦真亦幻，实情也随之扑朔迷离
在这个寒风刺骨的冬日，总有那么一个地方会温暖到你的心窝。
那个地方可能是舒服的家，和父母给你端上的热茶；
那个地方可能是冰冷大街，却有亲爱的人深情拥抱；
那个地方可能是灯红酒绿，响起手机铃声：早点回家；
当然，还有一个地方叫做和园。在这里，也许我们都是远离家乡
在外漂泊的孩子，也许我们也没有亲爱的恋人在身边给我们深情
拥抱，也许我们也被遗忘了，没人叮嘱我们早点回家；但是在
和园，我们不再是孤独的流浪者，着这里，有热情洋溢的妹子
给你送上微笑，有来自五湖四海的兄弟与你谈笑风生，你不是
来到一个陌生的地方，而是回到了久别的温暖的家。
-------------
坐落于中国电影资料馆周边，和园也弥漫着艺术文化的气息。
在和园，大多是怀揣着自己梦想的北漂青年和踏上旅途满怀
理想的背包旅客，我们有共同的文化共同的信仰，为了加深
大家的相互了解以及文化交流，和园将于每周六晚上8:30
放映一部经典老电影（具体放映的电影会提前通知大家）。
现诚邀各位志同道合的朋友相聚和园，一起品味经典，一起
交流心得，一起为我们的青春喝彩，在和园与我们一起过一
个温暖的冬天。
每周六晚8:30，我们不见不散！
【报名方式】直接前往北京和园国际青年旅舍参加即可 
【活动名】[北京和园国际青年旅舍]每周六晚上电影交流会 
【费用】免费 
【地点】海淀区文慧园路志强北园1号 北京和园国际青年旅舍
        可乘坐地铁至2号线积水潭站步行至小西天牌坊进入文慧园路。
【联系方式】微博地址：
                    微信公众号：heyuanhostel
请持续关注新浪微博或者公众号，电影放映剧目会提前通知。 
(来自：http://www.douban.com/event/23215220/)
