16921	《冲上云霄》即将于2月19日上映 ！	《冲上云霄》即将于2月19日上映 ！
导演: 叶伟信 / 邹凯光
编剧: 邹凯光 / 冼子文 / 许岚枫
主演: 古天乐 / 郑秀文 / 吴镇宇 / 张智霖 / 佘诗曼 / 更多...
类型: 剧情 / 爱情
制片国家/地区: 香港 / 中国大陆
语言: 汉语普通话 / 粤语
上映日期: 2015-02-19(香港/中国大陆)
片长: 100分钟
影片简介：年青机师Branson（古天乐 饰），另一身分是富商儿子，从爸爸手上接管生意后，全力打理Skylette天颂航空。他对公司的空中服务员Cassie（佘诗曼 饰）照顾有加，原来二人是前度关系，数年前Branson因要往纽约接管家族生意，只好无奈跟她暂别，但其实大家心中都一直有对方，只是没有宣之于口。为帮公司建立新形象，Branson邀请巨星TM（郑秀文 饰）拍摄宣传片，并由Sam（吴镇宇 饰）担任拍摄时的飞行顾问，碰巧二人早前为航班误点有过磨擦，令见面时非常尴尬，但过程中竟又互相发现对方的优点，暗生情愫。顾夏阳Jayden（张智霖 饰）为接受待遇更好的私人机师一职，离开天颂。一次航程，遇上年轻活泼的女子Kika（郭采洁 饰），起初只觉得她是贪图金钱、任性妄为的女子，但性格吻合又令两人火速恋上，正当爱得缠绵之际，Jayden得悉原来奉行及时行乐的Kika的背后另有原因…… 
　　三段感情，发展都不似预期，但原来只要明白到世事再没完美，能够在岁月如歌中找到快乐便已足够…… 
(来自：http://www.douban.com/event/23683807/)
