16923	《天将雄师》即将于2月19日上映 ！	《天将雄师》即将于2月19日上映 ！
导演: 李仁港
编剧: 李仁港
主演: 成龙 / 约翰·库萨克 / 艾德里安·布洛迪 / 崔始源 / 林鹏 / 更多...
类型: 动作 / 战争 / 古装
制片国家/地区: 中国大陆 / 香港
语言: 汉语普通话 / 英语
上映日期: 2015-02-19(中国大陆)
片长: 127分钟
影片简介：西汉汉元帝年间，西域都护府大都护霍安（成龙 饰）遭奸人陷害，沦为奴役，被刺配至雁门关修城。恰在此时，罗马将军卢魁斯（约翰·库萨克 John Cusack 饰）护卫遭到哥哥迫害的罗马小王子（西蒙子 饰）逃命至雁门关。双雄在西域戈壁相遇，从开始的兵戎相见到惺惺相惜，最终化敌为友。一日，霍安为洗清自己冤屈四处追查时，无意间撞破了好兄弟殷破（崔始源 饰）与罗马大王子提比斯（艾德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰）不可告人的秘密。与此同时，提比斯为追杀卢魁斯与小王子一行人也亲自带兵赶来西域。为保护小王子和西域诸国的安危，霍安与卢魁斯联手与提比斯在戈壁大漠展开了一场生死之战…… 
(来自：http://www.douban.com/event/23683779/)
