8748	【雨枫电影赏析•回归】我并不想孤单一人——《天伦之旅》	【时间】1月16日（周五）19：00~20：30 
【地点】雨枫书馆·清华馆 
【问询】010- 62701928 
【费用】雨枫会员免费；非会员自由点单 
【报名方式】电话报名010-62701928，留下姓名及电话，也欢迎空降哦！ 
【活动简介】 
人生在世不过百年 
我们会走很久的路到很远的地方 
但是不管怎样 
总要回归 
又是一年的终了 
累了一年，不管开心还是快乐 
都是回家的时候了 
雨枫用一个月的时间 
带你进行一场温暖的回归 
一众充满着暖暖爱意的家庭主题影片 
给你的今年一个同样暖暖的结尾...... 
【电影简介】 
年迈的弗兰克曾是给电线涂保护层的工人，他的工作保护了电线不受外界的侵蚀。对于自己的四个孩子，弗兰克同样是百般呵护，可是在妻子去世的8个月时间里，他发觉自己和孩子们的距离越来越远。弗兰克不顾医生的告戒，独自踏上了拜访四个孩子的旅程。然而，在弗兰克的心目中应该成为画家的小儿子不知所踪，大女儿Amy的婚姻生活似乎并没有表面上那样幸福，本以为会是乐队指挥的儿子Robert其实只是个鼓手，而从小就喜欢跳舞的女儿Rosie似乎同样对父亲有所隐瞒。就这样，老弗兰克带着满腹的猜疑踏上归途。途中由于心脏病弗兰克住进医院，孩子们终于齐聚弗兰克的医床前，可是小儿子却依旧没有出现…… 
　　本片翻拍自意大利导演朱塞佩·多纳托雷1990年的同名电影，主演罗伯特·德尼罗由于在本片中的出色表演，荣获第13届好莱坞电影节年度男主角奖
