8749	【雨枫电影赏析•回归】让爱回家——《爱回家》	【时间】1月7日（周三）19：00~20：30 
【地点】雨枫书馆·万科馆（昌平） 
【问询】010- 60743302 
【费用】雨枫会员免费；非会员自由点单 
【报名方式】电话报名010-60743302，留下姓名及电话，也欢迎空降哦！ 
【活动简介】 
人生在世不过百年 
我们会走很久的路到很远的地方 
但是不管怎样 
总要回归 
又是一年的终了 
累了一年，不管开心还是快乐 
都是回家的时候了 
雨枫用一个月的时间 
带你进行一场温暖的回归 
一众充满着暖暖爱意的家庭主题影片 
给你的今年一个同样暖暖的结尾...... 
【电影简介】 
为了方便找工作，妈领着7岁的相宇去乡下的外婆家，想把他暂时留在那里。外婆年事已高，不能说话也不识字。而一直生活在城市里的孙子相宇，刚开始无法适应连游戏机、电池都没得卖的乡下生活。他开始蛮横地流露出不满，抱怨这个抱怨那。为了买电池，偷走外婆的银头簪拿去卖；外婆得知孙子想吃炸鸡，却只理解到鸡肉，炖了只鸡给孙子吃，却被生气的相宇踢翻了。 
　　老人家默默包容着孙子的一切，渐渐的，相宇也体会到外婆的良苦用心，适应并喜欢上了乡下生活。
