17086	2015年3月21日第281期『伙影同人』——《时空旅恋人》	关 联：
时 光：这是一部完全的'反时空穿梭'的时空穿梭电影。电影的主题是一个哲学问题——如果你只有一天可以生活，你会做什么？这部电影的主题正是那些在时间的尽头会让你觉得真正重要的东西。而我认为，最重要的东西往往是最普通寻常的事物。
放映时间：3月21日（周六）18：00 
签到时间：3月21日（周六）17：30 
放映地点：北京市朝阳区西坝河南路甲1号新天第大厦B座2606室 
乘车方式：地铁13号线“柳芳”站出B口即到，公交“城铁柳芳站”。 
观影须知：观影后自由讨论、交流；真诚表达，尊重不同观点的阐述；未经许可，不得拍照。 
场地支持：10元 
伙影同人是一个每周定期举行观影活动的电影社区，致力于推广全球优质影片的放映互动。嘉宾的精心筹备和观影朋友的投入分享，是伙影同人独一无二的特色。伙影同人热情欢迎每一位爱电影和爱生活的朋友加入其中享受精彩生活。 
QQ群：69411441 
微信咨询：86633847 
新浪微博： 
豆瓣小站： 
时光群组： 
走近电影了解世界，用电影的想象力勾勒出生活的真谛！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23680130/)
