17094	2015年5月16日第287期『伙影同人』——《仙尼亚》	关 联：
时 光：16岁的丹尼在相依为命的母亲去世后前往希腊，与18岁的哥哥一起寻找生父。丹尼是同性恋者，也是没有希腊国籍的阿尔巴尼亚混血儿，在希腊面临多重歧视，因此两人在旅途中小心翼翼地躲避异样眼光与欺凌。不过丹尼没有气馁，凭着一股傻劲和奇幻异想，让旅程充满欢乐，更成为兄弟俩的英雄之旅。 
　　   影片挑战希腊社会敏感地带，不仅涉及国籍话题，更以甜美可爱、无畏无惧的Gay少年为主角。影片曾入围戛纳电影节“一种注目”单元。 
放映时间：5月16日（周六）18：00 
签到时间：5月16日（周六）17：30 
放映地点：北京市朝阳区西坝河南路甲1号新天第大厦B座2606室 
乘车方式：地铁13号线“柳芳”站出B口即到，公交“城铁柳芳站”。 
观影须知：观影后自由讨论、交流；真诚表达，尊重不同观点的阐述；未经许可，不得拍照。 
场地支持：10元 
伙影同人是一个每周定期举行观影交流的电影社区，致力于推广全球优质影片的放映互动。嘉宾的精心筹备和观影朋友的投入分享，是伙影同人独一无二的特色。伙影同人热情欢迎每一位爱电影的朋友加入其中享受精美生活。 
QQ群：69411441 
微信咨询：86633847 
新浪微博： 
豆瓣小站： 
时光群组： 
走近电影了解世界，用电影的想象力勾勒出生活的真谛！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23680598/)
