8952	#微在LIVE!特别放映#：《不老骑士》、《街舞狂潮》	#微在LIVE!特别放映#：《不老骑士》、《街舞狂潮》
地点：单向空间（爱琴海店） 
地址：北京朝阳区七圣中街爱琴海购物中心 3楼 单向空间
放映时间：
12月27日 19:30-21:00《不老骑士》 
12月28日 19:30-21:00《街舞狂潮》
#微在LIVE！特别放映#不定期挑选优秀影片，请关注微在官方微信公告。
报名请戳：
观影免费，出示手机上的微在App即可! 点此 或扫码下载。
人如植物向阳而生，那些拥有激情和梦想的人犹如发光体，倔强而锋利，尖锐地穿透常规拒绝平庸；又犹如充电宝，温暖而丰盛，附载着满满的能量为他人之做梦和追梦，注入一针强心剂。本次特别放映的挑选的两部纪录片，《不老骑士》和《街舞狂潮》均为CNEX“激情燃烧的岛微巡展”的参展影片，冬季有暖心功效。
【影片介绍】
1、《不老骑士》
本片记录了17位平均81岁的长者的台湾环岛之旅，他们从台中出发，一路往南行经台南、高雄、屏东、台东、花莲、宜兰、台北，再回到台中，总路程长达1178公里！17位长者中，有两位曾罹患癌症，四位需带助听器，五位患有高血压，途中历经险峻的苏花公路，历经团长三进三出医院，但他们一一克服困难，用无惧的心、热血的行动，完成了这个在外人眼中不可能的梦想。
参展及获奖
※第17届釜山国际电影节入围「超广角」竞赛单元（2012）
※第九届香港亚洲电影节（2012）
※第39加拿大维多利亚电影节（2013）
※第六届澳洲人权艺术电影节（2013）
※第31届旧金山亚美影展（2013）
※第16届夏威夷国际影展－春季献礼（2013）
※第39届西雅图国际电影节（2013）
※第七届温哥华台湾电影节（2013）
2、《街舞狂潮》
本片记录了两个追梦的故事。一个是34岁的舞蹈疯子阿伦，对他而言，街舞就是他的生活，街舞就是他的血液。2007年到2008年，阿伦前往法国巴黎参加世界大赛，为了筹措飞往巴黎的旅费，他放下身段忍受冷眼，只因“身为一个舞者，要是这辈子没来比过一次，心里会留下遗憾”。另一个故事是来自台北街头名为“八个小孩”的高中生舞团，他们是90年代出生的新新人类，年龄仅有阿伦的一半，“八个小孩”一年前约好在考完大学之后，要重出江湖。面对将要到来的街舞比赛，他们最后能否皆大欢喜，有个美好结局？青少年时代的热血梦想，只是一个夏天的梦，还是人生无法复制的历练？
参展及获奖
※荣获第47届台北金马奖最佳纪录片
※第七届广州纪录片大会，《生活中的阳光》展播评优
