15161	【周日观影】宿醉3 The Hangover Part III (2013)	　　我们专门搜罗那些不在院线放映的非主流电影。　　我们喜欢看故事精彩令人拍案叫绝的电影。　　我们也喜欢表演细腻令人不知不觉落泪的电影。　　我们还喜欢认认真真地演绎恶搞情节的电影。　　电影有很多很多种，我们只关注一个问题，电影本身是否好看。　　如果你觉得我们挑选的这些影片口味轻重适中，想要在院线放映之外增加多一种看片选择，欢迎每周日下午来和我们一起看电影，更欢迎你看完电影之后和我们一起随便唠唠……　　快过年了，瓶子想放喜剧片了，陪着大家一周又一周的欢乐一直到年三十，哈哈。瓶子挑了三部喜剧片：《保罗》、《宿醉II》和《宿醉III》。至于为啥没有挑《宿醉I》，那是因为瓶子已经看过鸟~再放映的话怕一不小心剧透就不好玩了~　　电影：《宿醉III》　　时间：2月15日 周日 14:30~18:00　　地点：广顺北大街18号院华彩国际会所1层 琥珀光　　问路电话：010-59782829　　主持人：瓶子　　观影结束之后有讨论交流环节，欢迎各种有感而发，各种吐槽、YY、跑题…… 
(来自：http://www.douban.com/event/23609941/)
