17233	“我在北京等你”——影视集训冬令营	海航乐游国际旅行社独家推出——北京影视集训冬令营计划一、理念及对象以艺术院校学生及广大文艺爱好者，影视体验交流为前提的集训冬令营，走进属于大众的中国电影改革创作时代。通过深入剧组生活环境，培养专业交流和能力；通过集训过程中的一系列的实践训练和活动，学习社交礼仪、人际交往、团队合作、社会生存、艺术创作等能力及素养。综合素质的锻炼而非单纯的电影理论教学；综合素养引导和对创作团队的全面认识。旨在让学生度过一个充实而有意义，有实际收获的体验式假期；引导艺术院校学生和毕业生了解行业现实状态，推荐、选拔、组建创作团队。    对象：中学以上艺术专业学生及家长                艺术类大专院校学生，毕业生及其他电影文艺爱好者 二、行程安排（15人成团）北京八一制片厂七天行程安排日期行程住宿备注D1各地出发火车火车站广场集合D2上午：抵达北京，参观中国电影博物馆，市区自由活动。下午：入住南宫宾馆，欢迎晚宴。晚上：酒店大厅集合，老师介绍实践课程安排，次日剧组通告。南宫宾馆可安排晚间活动D3全天：指定时间集合，参观八一影视基地。剧组现场规则学习，表演课程，化妆、服装、摄影等现场讲解。片场体验，参演实践。八一影视基地参与演出节目录制（如与当日录制时间冲突可改安排行程中的其他时间）可安排晚间活动D4D5D6上午：北影、中戏专业老师专题讲课。下午：车赴市区，入住鼓楼国际青年旅社，辅导员组织北京文化交流体验，三海（前海，什刹海，后海），鼓楼、南锣鼓巷民俗游。鼓韵国际青年旅舍由当地培训机构或者对应专职教师负责教学内容（主要内容为影视实用创作）D7上午：指定时间集合，参观首都博物馆，798艺术区。王府井分组安排自由活动和集合时间，返程。火车北京市区 报价:7天团  3400元/人(准三酒店) 单房差240元 15人成团，（参考横店相关行程，独家游览+剧组体验）费 用 包 括费 用 不 包 括· 安排专业教学活动· 户外拓展活动· 度假村/市区住宿· 专业领队服务· 全程空调旅游车接送· 行程景点门票· 剧组工作餐，晚宴聚餐，酒会（小吃街自由活动不含）· 司机和工作人员餐补· 全程意外险· 指定交通外的往返机票· 单房差· 住宿期间电话费、洗涤费· 行程以外的个人消费· 非原创作品参与人员的器材、摄影棚场地费用根据学生要求，本行程结束后可附加北京常规2-3日观光游览，或协助安排自由行酒店和回程团期。   北京八一、怀柔中影基地十二天专业行程安排日期行程住宿备注D1各地出发火车火车站广场集合D2上午：抵达北京，参观中国电影博物馆，市区自由活动。下午：入住南宫宾馆，欢迎晚宴。晚上：酒店大厅集合，老师介绍实践课程安排，次日剧组通告。南宫宾馆可安排晚间活动D3全天：指定时间集合，参观八一影视基地。剧组现场规则学习，表演课程，化妆、服装、摄影等现场讲解。片场体验，参演实践。八一基地参与演出节目录制（如与当日录制时间冲突可改安排行程中的其他时间）可安排晚间活动D4D5D6上午：北影、中戏专业老师专题讲课。下午：车赴市区，入住鼓楼国际青年旅社，辅导员组织北京文化交流体验，三海（前海，什刹海，后海），鼓楼、南锣鼓巷民俗游。鼓韵国际青年旅舍由当地培训机构或者对应专职教师负责教学内容（主要内容为影视实用创作）D7上午：指定时间集合，参观首都博物馆，798艺术区。下午：前门、王府井，分片区安排自由活动和集合时间，赴怀柔影视基地。如水商务酒店北京市区D8全天：指定时间集合，参观怀柔中影基地，剧组体验，参演（含角色特约）；专业分组实训（艺人、化妆、道具、摄影、配音、后期制作组等）；个人作品、小品排练和摄制；表演、化妆、美术、摄影专业老师课程总结。参与演出节目录制（如与当日录制时间冲突可改安排行程中的其他时间），或出外景、市区剧组拍摄D9D10D11全天：车赴密云葡萄酒庄园，参观酒庄博物馆；个人作品选拔，报告颁奖酒会。实践小结，学生根据专业参与微电影创作讨论及拍摄计划，及需要后期跟组的个人投档资料设计、制作（380元／人）。长城景区酒店自助甜品、酒会茶歇D12上午：指定时间集合，司马台明长城集体郊游，摄影。下午：车赴市区,参观北京电影学院/人艺。通过学院的节目编排和观影和一部影视作品从创作、研发到市场的运作，整体了解影视团队的协作过程，讲授中国及世界影视（好莱坞）概况及发展趋势。晚上：北京前门分组自由活动，集合时间返程。火车校园场地、户外均可。可由当地培训机构或者对应专职教师负责教学内容（主要内容为影视实用创作） 报价:12天专业集训4780元/人(度假村) 单房差480元      跟组档案资料制作（可推荐）10人成团，与7日团同期出发，（参考横店相关行程，独家游览+影视基地剧组体验）费 用 包 括费 用 不 包 括· 安排专业教学活动· 户外拓展活动· 度假村/市区住宿· 专业领队服务全程空调旅游车接送· 行程景点门票· 剧组工作餐，晚宴聚餐，酒会（小吃街自由活动不含）· 司机和工作人员餐补· 全程意外险· 指定交通外的往返机票· 单房差· 住宿期间电话费、洗涤费· 行程以外的个人消费· 非原创作品参与人员的器材、摄影棚场地费用   根据学生要求，本行程结束后可附加北京常规2-3日观光行程（纯玩），或协助安排自由行酒店和回程团期。 三、人员、物资配备及职责要求（一）人员配备序号人员数量职责及要求备注1跟团辅导员1人/团主要负责人员的纪律、统筹安排及管理，学习训练任务的分配，及辅导，生活管理。2跟团专业教师1人/团教师主要负责专业影视创作指导，行业总体介绍，晚自习辅导，实践创作课协助。3基地工作人员2人负责各剧组的统筹联络，行程安排管理及相关工作。领队，外勤各1 （二）物资配备八一影视基地，北京央视摄制团队培训机构合作报名方式：A、  各旅行社门店及指定地点咨询报名专线联系电话：17771869293李经理，027－86739388（传真/电话）QQ:150597424北京咨询电话：13801272450席老师，13501294657张老师B、   登陆相关网站、QQ群 特别说明：1、       保留在不减少景点的情况下调整行程顺序的权利；2、       一日三餐时间如在飞机或者自由活动期间，用餐自理；3、       因不可抗力的客观原因和非公司原因（如天灾、战争、罢工等）或交通延误、取消等情况，公司有权变更行程，一切超出费用（如：延期的住宿、餐食、交通等费用），均由客人自理；4、       分发为同性原则，一般为2人一间，有可能根据团组情况分配3人一间，如需住宿单间需补单间差。 参团须知：● 费用包括1、住宿费用；2、餐费；3、交通游览用车；4、行程中涉及景点游览费用；5、带队老师及全场司机、导游服务费；6、旅行意外伤害保险。 ● 费用不包括1、国内出发-北京起止段大交通；2、个人消费（如通讯费、零食、购物、医疗费、行李超重费及其他一切私人性质的费用）。 ● 出发日期出发团期：2015年2月20日，（以实际名单、车位最终确认为准）。报名截止日期：2015年2月  16日 
(来自：http://www.huodongxing.com/event/5267047776300?utm_source=events&utm_medium=list&utm_campaign=hdxevents)
