17332	杂家电影平台：每月一导系列纪录片《二》－沈洁 作品	70分钟/HDV/彩色/16:9 
导演/摄像/剪辑：沈洁 
【影片简介】
这是一曲环境即暴力下中国少年的“我永无处安放的青春”。
海二14岁，已被学校开除。终日在乡镇上东游西荡、泡发廊、帮小弟打架，或是与人三五成群骑摩托疯飙，常被其父体罚训斥。他被当地派出所盘问过，接触曾蹲过看守所者及混社会者，并开始骚动着想去城市混社会淘金。
【导演简介】
沈洁，纪录片作者，贵州遵义人
1995年 毕业于贵州大学。
2003至2007年 游走滇西北并创作诗歌与构思电影。
2010年 开始拍摄纪录片。现制作完成三部长片：《二》、《鬼节》、《我为故乡的死寂举行一个良辰吉日》。
其中：
《二》获金荷奖最佳纪录片、伦敦华语视像节评审团奖、中国独立影像展十佳纪录片，入围温哥华国际纪录片电影节竞赛单元、法属新喀里多尼亚国际纪录片电影节竞赛单元、哥本哈根国际纪录片电影节展映
《我为故乡的死寂举行一个良辰吉日》获凤凰视频纪录大赛评委会特别奖、中国独立影像展十佳纪录片
《鬼节》获中国独立影像展十佳纪录片，入围北京独立影像展竞赛单元、云之南纪录影像展竞赛单元 
(来自：http://www.douban.com/event/23704607/)
