15286	【免费观影】陪老爸老妈看徐静蕾新片《有一个地方只有我们知道》	2月10日（周二）18:30《有一个地方只有我们知道》情人节家庭专场（电影于19:15正式放映）地点：成龙耀莱国际影城五棵松店（北京市海淀区复兴路69号卓展购物中心5层东侧）要求：送爸妈一个浪漫情人节？爸妈不肯来浪漫~我们来帮忙！只要带着老爸老妈一同观影，我们便提供免费《有一个地方只有我们知道》电影票三张及送给妈妈的玫瑰花一支哦，还有精美小礼品送上，名额限定50个家庭，欢迎参加报名咨询：加QQ群412140486或直接拨打电话18510749732影片简介： 该片故事讲述了30岁处女座大龄女青年（王丽坤饰）正在经历人生中最失败时刻：男友悔婚，深爱的奶奶去世，金天的内心断然崩溃。伤心的她误打误撞来到了布拉格，想用逃避来抚平内心的创痛。在这个城市她意外结识了彭泽阳（吴亦凡饰），原本封闭的心渐渐打开，而一段奶奶尘封的爱情也在她面前展开……2015情人节，看“素颜女神”王丽坤变身奔跑女汉子，在布拉格大胆追爱；看“小鲜肉”吴亦凡变身单身多金俏奶爸，拉着大提琴，浪漫谱写爱曲。徐静蕾执导，王塑编剧《有一个地方只有我们知道》情感宝典，助你迅速摆脱失恋阴影，重新走向美好生活！活动承办：蜜爸妈&凡家影视联合宣传组 
(来自：http://www.douban.com/event/23623254/)
