17339	《觉》x 无解音乐联合呈现：Slint纪录片《Breadcrumb Trail》	《觉》音乐+艺术节 x 无解音乐网 联合呈现：无解放映会 #9
美国后摇先驱Slint纪录片《Breadcrumb Trail》
无解放映会多城放映：美国后摇先驱Slint 2014年纪录片《Breadcrumb Trail》（附独家中英文字幕，94分钟）
时间：2015年3月22日，周日下午2:00，免费入场
地点：XP俱乐部 
北京西城区地安门十字路口西南角西楼巷2号（秋栗香后面茶馆）
【关于纪录片】
在90年代初，美国肯塔基州北部城市路易斯维尔，有一群高中开始就相识的年轻人，在一个地下室里无休止地用音乐来打发着时间。他们录制了两张专辑以后便解散了，却不曾想到，他们的第二张专辑，几乎开创了一个全新的音乐风格——后摇，并对未来二十多年的摇滚音乐发展，产生了极为深远的影响。
美国知名MV导演Lance Bangs，在21世纪的今天，带着摄像机重新走访了路易斯维尔。通过和乐队成员、当地的音乐圈人士及该乐队无数崇拜者中的一些（包括有Steve Albini、James Murphy等）的采访等，展现出乐队成员的成长背景和当地独立音乐圈文化，和在这样一片土壤中所诞生出的如此具有开创性的音乐的幕后故事。
这部电影，被收入了乐队去年再版的专辑精装Boxset中，献给所有直到今天还对他们念念不忘的死忠歌迷们。而相信看完这部纪录片后，大家都会记住这个乐队Slint，和他们永远伟大的专辑《Spiderland》。
【关于无解放映会】
无解放映会是无解音乐网从2012年11月推出的一个音乐纪录片放映活动。有感于全世界有那么多优秀的音乐纪录片，但其中大部分因为片源、字幕和语言的关系，国内乐迷都没有什么机会能看到或者完全理解。于是，无解音乐网的幕后编辑们，特别成立了无解字幕组，在业余时间辛苦翻译和制作中文字幕，独家呈现给无解放映会的观众。
我们将不定期在全国举办无解放映会的活动，除了电影放映以外，我们还尝试围绕电影相关主题，举办问答沙龙，邀请特别嘉宾，和观众一起分享和讨论，也让更多志趣相同的人能在这里相识。有些特定场次还会有幸运观众获得我们准备的特别礼物。
【相关链接】
无解音乐网：
无解微博： 
《觉》音乐+艺术节 官方网站：
《觉》官方微博：@觉音乐艺术节
【关于《觉》音乐+艺术节】
觉 / JUE – 去感知 (接受5种感官的洗礼)
2009年诞生的《觉》音乐+艺术节，始终致力于帮助增强创意社团之间的交流。每年三月中旬的上海和北京，主办方Split Works“开功”将自己丰富的音乐资源与朋友们的艺术资源整合起来，呈现出一场多场馆多类型的音乐艺术盛筵。想亲身体验中国最有趣的创意景致？请来《觉》感受一整个星期吧！
“《觉》潜入城市的街头巷尾，发起了关于创意的火炬接力。全球最新锐的音乐人和艺术家，与扎根在本地的创意工作者走到一起，用创造力接通城市的脉搏，让整个城市，在有《觉》的日子里，实实在在地鲜活起来。”——Jetty | 新浪微博音乐高级策划经理
我们期待你的到来！
JUE | Music + Art x Wooozy.cn 
Present:
Wooozy Community Films #9 - Breadcrumb Trail, the Story of Definitive American Post-Rock Band Slint 
Music and film buffs unite! JUE and online music community Wooozy.cn are joining forces to present another edition of Wooozy Community Films to screens in your favorite livehouses. Together we’ll learn, love, and appreciate the best music the world has to offer, thanks to the efforts of the Wooozy subtitling team. This time we bring you the tale of Slint, one of the defining forces behind post-rock. Follow the Breadcrumb Trail to discovery!
Portland resident Lance Bangs’ latest work Breadcrumb Trail is a documentary about elusive indie rock band Slint. Formed in Louisville, Kentucky, Slint recorded two albums, including 1991’s influential Spiderland, before disappearing completely. Bangs tracks down the band’s secret history, talking to the former members and their admirers. The film does an incredible job of cutting to the core of what made Slint such a rare and intriguing phenomenon. Whether a fan of Slint specifically, or a lover of indie music in general, Breadcrumb Trail is an exciting examination of the more ephemeral aspects of artistic creation.
Event Details
BEIJING
Date: March 22, 2015 - Sunday
Time：2:00PM 
Door：FREE 
Venue: XP
Address: 2 Dianmen Xi Dajie, southwest of the Di’anmen intersection, behind the Fragrant Autumn Chestnut store) Xicheng.
(西城区地安门西大街2号)
Links
JUE | Music + Art official website： 
Wooozy website： 
(来自：http://www.douban.com/event/23702953/)
