17384	2015年4月25日第283期『伙影同人』——《怪房客》	关 联：
时 光：伊莎贝尔·阿佳妮主演。波兰斯基的心理惊栗片，延续了他一向的恐怖表现手法。波兰斯基借用这个怪异恐怖的故事，来阐述现代社会中人与人之间的冷漠隔阂和猜疑，并由此衍生了现代人心理的异化和疯狂。一个孤僻内向的波兰人来到巴黎，租了一座公寓的一个单元，但自从他住进这座公寓，一切围绕在他身边的事情变得越来越稀奇古怪，他似乎觉得公寓里的所有人都在密谋杀害他，于是陷入无尽的恐慌和混乱。
放映时间：4月25日（周六）18：00 
签到时间：4月25日（周六）17：30 
放映地点：北京市朝阳区西坝河南路甲1号新天第大厦B座2606室 
乘车方式：地铁13号线“柳芳”站出B口即到，公交“城铁柳芳站”。 
观影须知：观影后自由讨论、交流；真诚表达，尊重不同观点的阐述；未经许可，不得拍照。 
场地支持：10元 
伙影同人是一个每周定期举行观影交流的电影社区，致力于推广全球优质影片的放映互动。嘉宾的精心筹备和观影朋友的投入分享，是伙影同人独一无二的特色。伙影同人热情欢迎每一位爱电影的朋友加入其中享受精美生活。 
QQ群：69411441 
微信咨询：86633847 
新浪微博： 
豆瓣小站： 
时光群组： 
走近电影了解世界，用电影的想象力勾勒出生活的真谛！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23690085/)
