17385	2015年4月11日第281期『伙影同人』——《妈咪》	关 联：
时 光：《妈咪》是加拿大年轻导演泽维尔·多兰执导的第五部剧情长片，与多兰五年前在戛纳导演双周单元惊艳亮相的处女作《我杀了我妈妈》构成对照，同样讲述单亲家庭中狂躁而又深刻、依赖而又隔膜的母子关系。但不同于《我杀了我妈妈》的高度自传属性，《妈咪》更加宽厚和温暖，情绪更加饱满，几乎可以看作是多兰为自己处女作年少轻狂做出的一份愧意表达。本片入围第67届戛纳电影节主竞赛单元，与《再见语言》并列评审团奖。
放映时间：4月11日（周六）18：00 
签到时间：4月11日（周六）17：30 
放映地点：北京市朝阳区西坝河南路甲1号新天第大厦B座2606室 
乘车方式：地铁13号线“柳芳”站出B口即到，公交“城铁柳芳站”。 
观影须知：观影后自由讨论、交流；真诚表达，尊重不同观点的阐述；未经许可，不得拍照。 
场地支持：10元 
伙影同人是一个每周定期举行观影交流的电影社区，致力于推广全球优质影片的放映互动。嘉宾的精心筹备和观影朋友的投入分享，是伙影同人独一无二的特色。伙影同人热情欢迎每一位爱电影的朋友加入其中享受精美生活。 
QQ群：69411441 
微信咨询：86633847 
新浪微博： 
豆瓣小站： 
时光群组： 
走近电影了解世界，用电影的想象力勾勒出生活的真谛！ 
(来自：http://www.douban.com/event/23680282/)
