15326	【点想读·赢赠书】一本书，让你提前目睹电影《狼图腾》真容！	想在电影《狼图腾》上映之前一睹影片中的诸多细节么？想知道电影镜头是如何被美术设计图稿所体现？想知道真狼如何在美术部门创造的场景中“施展演技”？想知道知青下乡年代的内蒙有着怎样的故事和风情？想知道冯绍峰和窦骁扮演的两位主角所住的蒙古包细节有何玄机？关于电影《狼图腾》，每个人都可以在以下这本书中能找到你所好奇的一切。在2月19日电影上映之前，后浪将赠出3本《狼图腾：视觉设计与叙事语言》，让大家在电影上映之前提前目睹这部由十年前的“旷世奇书”改编的电影的真容。也欢迎感兴趣的大家支持购买：亚马逊：【活动规则】 1、关注“后浪出版”小站：2、前往《狼图腾：视觉设计与叙事语言》页面标记“想读”： 3、我们会从完成以上步骤的朋友中，选出3名赠送《狼图腾：视觉设计与叙事语言》一书【获奖名单公布】获奖名单会于2月6日公布，我们会在本活动页面，后浪出版小站的广播中进行通知，并且豆邮获奖的小伙伴儿哦~请大家密切关注~~【图书简介】★ 《狼图腾》导演钦定美术团队★ 500余幅珍藏设计稿精美呈现★ 近千个日夜的第一手幕后记录★ 来自金鸡奖最佳美术指导的独家创作笔记“我喜欢这本书和它上面的插图，它完整记录了电影《狼图腾》的创作过程，非常美妙。很高兴能够和全荣哲一起工作，‘全’是一位非常棒的美术指导。”——奥斯卡金像奖导演让-雅克·阿诺，作品有《狼图腾》《情人》《兵临城下》本书全面记录了影片《狼图腾》从剧本解读、前期设计、实地拍摄到特效制作的过程。作者身为电影的美术指导，从美术设计的角度，对整部影片的创作进行了深入的剖析，将美术部门与导演、原著作者以及其他各部门工作人员沟通交流的过程中， 在前期筹备和拍摄阶段遇到的挑战一一展示出来， 收录了《狼图腾》幕后的创作方法、讨论记录及大量珍贵的图稿资料。这些图稿包括前期美术设计图、概念气氛图、外景勘察照片和拍摄现场工作照片，印刷精美，内容丰富。读者可以最直观地看到影片从文字到画面的转变过程，看到真狼如何在美术部门创造的场景中“施展演技”，看到知青下乡年代的内蒙风情真实再现。这些难得一见的美术工作细节将带来银幕之外的另一种震撼，使读者深入了解一部视觉大片的诞生过程。 
(来自：http://www.douban.com/event/23598204/)
