17803	杂家电影平台每月一导系列纪录片《我为故乡的死寂举行一个良辰吉日》	84分钟/HDV/彩色＆黑白/16:9
导演/摄像/剪辑：沈洁
【影片简介】 
在灰茫茫喀斯特大山的凝视下，故乡的人生哮喘着对视风土的创伤与憔悴。几个中老年“留土者”，他们的“人与人生”被浓缩在“风土角落的即时精神分泌”，发霉的气质，如零落在墙角的解放鞋，唉声叹气。 
我为故乡的死寂鸣奏狂想曲：我（作者）擎火燃烧故乡田园征用地上一棵即将被掩埋戕伐的老棬子树,召魂“自然文明其自由血质"。我（作者）擎火燃烧故乡山顶梍角树上供挂的猪脚及山路边捡来的解放鞋：审视“内在故乡人生的自我奴役”。 
【导演阐述 】 
本片拍摄三年，初型是“我看故乡最后一眼、故乡看我最后一眼”的，在渐进的冷观察中，我尴尬的发现凋敝风土上人物群像弥漫着发霉的气质，仿佛一堆拥挤在墙角唉声叹气的解放鞋，我屈辱且压抑，拍摄中断大半年。 
我在故乡找到两个符号：山顶梍角树上供挂的猪脚、山路边捡来的解放鞋，田园征用地上一棵即将被填方掩埋戕伐的老棬子树。我（作者）擎火燃烧猪脚与解放鞋，以审视“故乡自我奴役人生”；通过燃烧树仪式，召唤“自然文明其自由血质”，为“沦陷的田园诗”注入“狂想曲”，实现我的精神还乡。
【导演简介】 
沈洁，纪录片作者，贵州遵义人 
1995年 毕业于贵州大学。 
2003至2007年 游走滇西北并创作诗歌与构思电影。 
2010年 开始拍摄纪录片。现制作完成三部长片：《二》、《鬼节》、《我为故乡的死寂举行一个良辰吉日》。 
其中： 
《二》获金荷奖最佳纪录片、伦敦华语视像节评审团奖、中国独立影像展十佳纪录片，入围温哥华国际纪录片电影节竞赛单元、法属新喀里多尼亚国际纪录片电影节竞赛单元、哥本哈根国际纪录片电影节展映 
《我为故乡的死寂举行一个良辰吉日》获凤凰视频纪录大赛评委会特别奖、中国独立影像展十佳纪录片 
《鬼节》获中国独立影像展十佳纪录片，入围北京独立影像展竞赛单元、云之南纪录影像展竞赛单元 
(来自：http://www.douban.com/event/23708380/)
